Chương 901 Đệ Nhất Luyện Đan Danh Nhân Đường   Nghe nói vậy, Thành Dạ Quân cũng cả kinh trong lòng, chấn động nhìn Diệp Mặc, rốt cục thì y cũng hiểu tại sao Diệp Mặc lại đạt được danh đệ nhất. Đối phương cho Dẫn thần thảo vào đan, hơn nữa còn luyện chế ra Chức Thần đan, nếu như đây là sự thực, Khổng Diệp bảo Diệp Mặc khai sáng khơi dòng hoàn toàn không khoa trương chút nào, mà Khổng Diệp tiền bối sao có thể nói láo. Hiện giờ Thành Dạ Quân thua tâm phục khẩu phục, mặc dù bản thân y luyện chế ra đan dược, hơn nữa còn là ba viên nhưng so sánh với Chức Thần đan thì đan dược của y chỉ sửa chữa chút dược liệu so với phương thuốc cơ sở mà thôi, có thể nói chỉ dùng để tranh tài, ngoài ra không còn công dụng nào khác. Đan dược chữa trị thần thức có ý nghĩa như thế nào tất cả mọi người ngồi đây đều hiểu rõ, chẳng những là tài phú vô tận, còn mang ý nghĩa tu sĩ sẽ càng thêm an toàn! Chẳng những Thành Dạ Quân hiểu được, chính những người khác cũng hiểu ngay lập tức, luyện chế ra đan dược chữa trị thần thức như Chức Thần đan, coi như là không tham gia vòng thứ ba, lập tức cho đối phương đứng nhất cũng không có ai nghi ngờ. Ánh mắt mọi người nhìn Diệp Mặc trở nên nóng bỏng, không ai không muốn đi giao hảo với hắn! … Nhưng sau đó y nghĩ tới chấn động do Chức Thần đan mang lại, da đầu liền tê dại. Coi như Diệp Mặc tùy tiện đưa một chút Chức Thần đan cho Thảo Đan môn, Thảo Đan môn cũng lập tức nhất phi trùng thiên, những đan dược khác tiêu thụ khẳng định cũng cháy hàng. Chú Tảo mặc dù rất kích động, lại giống như biết suy nghĩa của Mộc Dịch Thanh, ho khan một tiếng nói: - Chưởng môn, cây cao gió cả, đây cũng không phải việc tốt, ta nghĩ… Mộc Dịch Thanh liền tỉnh táo, y đương nhiên hiểu được ý của chú Tảo, trầm ngâm suy nghĩ rồi nói: - Tôi biết, thế nhưng Thảo Đan môn đã cận kề bị giải thể, nếu như lúc này không có đột biến gì, tôi nghĩ tiếp tục cũng không còn ý nghĩa. Nếu như kỳ ngộ tới, tôi tuyệt không thể bỏ qua, cho dù là đầu rơi máu chảy ta cũng phải thử. Chú Tảo gật đầu, không nói gì thêm, lão biết Mộc Dịch Thanh nói rất đúng. Có lúc nhát gan sợ phiền phức sẽ chỉ khiến môn phái dần đi tới bờ vực diệt vong, thay vì như vậy còn không bằng tranh đấu một phen. Đại quản gia Tiên Bảo lâu sắc mặt âm trầm muốn chảy nước, lão lạnh lùng nhìn Phong Tích Dục nói: - Đây chính là tu sĩ luyện đan nhà ngươi nói? Đan sư đứng hạng thứ nhất, luyện chế ra Chức Thần đan, nào giống lời ngươi nói? Phong Tích Dục không dám trả lời, trong lòng gã cũng hoảng sợ không thôi. Gã không ngờ tới Diệp Mặc đem Dẫn thần thảo nhập đan, luyện chế ra Chức Thần đan, đây quả thực là nghịch thiên. Gã đương nhiên hiểu cơn tức giận của Đại quản gia hiện giờ. Coi như Diệp Mặc không thể tiến vào top mười, chỉ bằng Chức Thần đan cũng đủ khiến Tiên Bảo lâu vang danh khắp Bắc Vọng Châu, thậm chí là chiếm một chỗ ngồi trên đại lục Lạc Nguyệt. Bởi vì nếu như Diệp Mặc đại biểu cho Tiên Bảo lâu dự thi, vậy Tiên Bảo lâu sẽ là phe đạt được lợi ích lớn nhất. Đáng tiếc một cơ hội như vậy bị gã đạp đi, Đại quản gia không tức giận mới là chuyện lạ. - Đại quản gia, tôi nghĩ không phải là không còn chút cơ hội nào. Nhan Tranh quen biết với Diệp Mặc, hơn nữa Diệp Mặc từng trợ giúp Tiên Bảo lâu ở Hà châu luyện đan, ta nghĩ không bằng đợi sau khi cuộc thi kết thúc, bảo Nhan Tranh đi tiếp xúc với Diệp Mặc, để hắn trở lại Tiên Bảo lâu. Nội tình Tiên bảo lâu thâm hậu, ban đầu Nhan Tranh chỉ dùng mảnh đất mười ngàn mét vuông đã có thể khiến Diệp Mặc hỗ trợ, giờ chúng ta lấy ra thứ tốt hơn, không sợ hắn không đồng ý! Hiện giờ Phong Tích Dục nào còn dám nói xấu Diệp Mặc. Đại quản gia sắc mặt âm trầm, lại nhìn về phía Nhan Tranh cạnh đó. Nhan Tranh biết anh ta nhất định phải trả lời, mặc dù trong lòng cười lạnh, nhưng vẫn khom người đáp: - Đại quản gia, người này tính cách kiên nghị, mặc dù nhân tình rất nặng, nhưng ân oán rõ ràng. Nếu như Tiên bảo lâu đối tốt với hắn, lần dự thi này để hắn đại biểu cho Tiên bảo lâu tham gia, tôi nghĩ hắn nhất định sẽ không từ chối lời mời, thậm chí ủy thác Tiên bảo lâu làm đại lí độc quyền bán Chức Thần đan cũng rất có thể. Nhưng mà hiện tại, chúng ta đã cự tuyệt hắn, giờ chúng ta lại tới tìm, đoán chừng là khó mà thành công. Đại quản gia hừ lạnh một tiếng, nhìn Nhan Tranh nói: - Bất luận như thế nào nhà ngươi cũng phải thành công. Diệp Mặc tuyệt đối không thể hợp tác với Đan các khác, nhất định phải trở thành người của Tiên bảo lâu chúng ta. Nói xong, lão lạnh lùng nhìn thoáng qua Nhan Quận một cái. Nhan Quận dĩ nhiên hiểu ý của Đại quản gia, bất đắc dĩ nói: - Tiểu Tranh, con chịu khó tốn chút công phu, chẳng phải Diệp Mặc có quan hệ không tồi với con sao, con cứ tận lực thỏa mãn yêu cầu của hắn là được. - Nếu như nhà ngươi thành công, Tiên bảo lâu tuyệt sẽ không khiến nhà ngươi thất vọng. Đại quản gia bổ sung một câu. Nhan Tranh dù khinh thường trong lòng, nhưng không dám để lộ ra ngoài, chỉ có thể khúm núm gật đầu đáp ứng. … Cuồng nhiệt qua đi, cuối cùng mọi người cũng tỉnh táo trở lại, suy nghĩ bằng cách nào thiết lập mối quan hệ với Diệp Mặc, đạt được tư cách tiêu thụ Chức Thần đan. Một vài người rối rít tìm cách đạt được mấy viên Chức Thần đan, cho dù thần thức không bị thương nhưng dù sao loại đan dược này cũng có chút hiệu quả khôi phục thần thức. Ông lão Khổng Diệp thấy mọi người đã tỉnh táo, lúc này mới nói tiếp: - Ta đã thử qua Chức Thần đan, hiệu quả khôi phục thần thức quả thực không gì sánh được, thậm chí hiệu quả khôi phục thần thức cực tốt. Bởi vì Chức Thần đan xuất hiện, cho nên ta mới quyết đoán để Diệp Mặc đạt được vị trí đầu tiên! Lần này lời Khổng Diệp được đông đảo tu sĩ đồng ý, hơn nữa còn có tu sĩ lớn tiếng nói: - Diệp đan sư có thể luyện chế ra Chức Thần đan, ta cho là vòng thứ ba không cần so đấu, có thể trực tiếp tặng danh hiệu đệ nhất luyện đan danh nhân đường cho Diệp đan sư! - Đúng vậy, nên để Diệp Mặc trở thành đệ nhất luyện đan danh nhân đường! Tu sĩ này vừa dứt lời lập tức có nhiều tu sĩ khác phụ họa. Khổng Diệp nhìn phản ứng của đông đảo tu sĩ, hài lòng gật đầu, mọi người có thể biết được tầm quan trong của Chức Thần đan khiến lão rất vui mừng. - Nếu như vậy, ta tuyên bố về việc vòng thi đấu thứ ba. Như vừa rồi có người đã nói, vòng thi đấu thứ ba hoàn toàn không cần thiết. Một là bởi vì thành tích thi đấu vòng hai đã quá thuyết phục, thứ hạng luyện đan danh nhân đường dựa theo tổng điểm sau hai vòng để tính. Thứ hai là Sa nguyên dược cốc vốn một tháng sau mới mở ra sẽ mở ra trước… Lời của Khổng Diệp lại một lần nữa khiến mọi người sinh nghi, bởi vì tin tức này trước đây không có ai biết. Cuộc thi luyện đan danh nhân đường dù sao cũng chỉ mang tính chất tranh tài, đông đảo tu sĩ chỉ có thể quan sát thi đấu cùng kết giao với đan sư. Dù sao đối với một tu sĩ, có thể kết giao với một đan sư có thể nói là tiền lời vô tận, huống chi mỗi lần luyện đan danh nhân đường diễn ra cơ hồ đều tập trung toàn bộ đan sư nổi tiếng trên Bắc Vọng châu, cho nên muốn làm quen đan sư nổi tiếng tới đây là sự lựa chọn rất đúng đắn. Nhưng Sa nguyên dược cốc thì khác, nơi này rất nhiều người đều có thể tiến vào, Sa nguyên dược cốc liên quan tới vấn đề con đường tu đạo của họ có thể đi được bao xa. Nếu như bởi vì xem luyện đan mà bỏ lỡ Sa nguyên dược cốc thì đúng là được không bằng mất. Dù sao Sa nguyên dược cốc năm mươi năm mới mở ra một lần, cơ hội rất khó kiếm. Khổng Diệp tựa hồ biết mọi người tâm tình xao động, lập tức khoát tay nói: - Mọi người không cần gấp gáp, mặc dù Sa nguyên dược cốc mở ra sớm hơn, nhưng cũng còn thời gian bốn ngày, hiện giờ vẫn không thể tiến vào. Ba ngày sau, thành Toái Diệp sẽ mở truyền tống trận tới Sa nguyên dược cốc, ta ở đây chúc mọi người may mắn. Hiện giờ xin mời thành chủ thành Toái Diệp ban bố huy Chương cho đan sư tham gia luyện đan danh nhân đường, danh sách ngọc bài tiến vào Sa nguyên dược cốc cùng với ngọc bài mời ta xuất thủ luyện đan. Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, trừ một bộ phận hâm mộ Thành Dạ Quân cảm thấy không công bình, tất cả mọi người đều cảm thấy rất hài lòng, nhưng những người không tin cũng không ai dám đứng ra lên tiếng. Dù sao hiện tại Diệp Mặc là người duy nhất có thể luyện chế Chức Thần đan, mà những người khác chỉ có thể mua, vì vậy không ai dám đắc tội, vạn nhất có ngày thần thức của họ bị thương, vậy thì xong đời rồi! Thành Dạ Quân mặc dù biết nếu như tiến vào vòng thứ ba tranh tài chính mình nhất định sẽ đạt được vị trí đệ nhất, nhưng Khổng Diệp đã nói vậy, hơn nữa y đã liên tục đứng nhất ba năm, có thêm lần nữa cũng không có ý nghĩa gì. Dưới ánh mắt của y, Diệp Mặc có thể luyện chế Chức Thần đan, cầm chức đệ nhất cũng không có vấn đề gì. Y cũng không biết, nếu như Diệp Mặc lấy ra Thần Nông đỉnh và Vụ Liên tâm hỏa thì đừng nói là đan dược Thiên cấp nhất phẩm, cho dù là đan dược Thiên cấp tam phẩm hắn cũng từng luyện chế qua. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Dĩ nhiên Diệp Mặc hài lòng với kết quả này, hắn ước gì thời gian tranh tài càng ngắn càng tốt. Vừa rồi luyện đan Diệp Mặc chỉ dùng chân hỏa bình thường, đan dược luyện chế ra khẳng định không đạt tới Thiên cấp, cho nên nếu như thi đấu vòng ba vậy đứng đầu khẳng định vẫn là Thành Dạ Quân. - Khổng Diệp tiền bối… Một trong những trưởng lão giám khảo sau khi nghe lời của Khổng Diệp lập tức kinh hãi, muốn nói điều gì. Lúc trước điều này chưa được quyết định, Sa nguyên dược cốc mở ra sớm hơn lão cũng biết, nhưng điều này không xung đột với thi đấu luyện đan. Thời gian thi đấu vòng ba nhiều nhất chỉ tốn thời gian nửa ngày, tại sao Khổng Diệp đột nhiên lại cho dừng thi đấu? Không đợi vị trưởng lão kia nói xong, Khổng Diệp đã khoát tay nói: - Cứ như vậy đi. Sau khi nói xong, lão lại nhìn về phía Diệp Mặc nói: - Diệp Mặc, ta ở tổng bộ đan hội, nếu như cậu có thời gian thì có thể tới tìm ta. Nghe Khổng Diệp nói vậy, vô số người hâm mộ nhìn Diệp Mặc, hiển nhiên Khổng Diệp đối với Diệp Mặc rất không bình thường. Diệp Mặc vội vàng cung kính đáp: - Đa tạ Khổng Diệp tiền bối, vãn bối nhất định sẽ đến. Hắn mơ hồ cảm thấy lão Khổng Diệp có hảo cảm với hắn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 902 Tranh Nhau Kết Giao   Thi đấu luyện đan danh nhân đường ít hơn một trận đấu so với trước kia, nhưng Diệp Mặc thu hoạch phong phú, thậm chí hắn còn nhận định cuộc thi lần này sở dĩ thiếu một vòng là bởi vì Khổng Diệp muốn hắn đạt được đệ nhất. Mặc dù không hiểu sao đối phương phải làm vậy, Diệp Mặc vẫn cảm thấy cảm giác suy đoán của mình không sai Đạt được đệ nhất, Diệp Mặc ngoại trừ nhận được huy Chương đệ nhất luyện đan danh nhân đường cùng với ba ngọc bài tiến vào Sa nguyên dược cốc, đồng thời đạt được một ngọc bài có thể mời Khổng Diệp tiền bối xuất thủ luyện đan. Điều này cũng không tính, Khổng Diệp thậm chí phát lời mời với hắn, điều này khiến cho những người còn lại vô cùng hâm mộ. Cho nên sau khi lễ trao giải kết thúc, lập tức có rất nhiều người vây quanh Diệp Mặc. - Anh Diệp, ta là Thu Đồng của Thiên khí các, tôi muốn mời anh… - Diêp đan sư, tôi là Lý Ngọc Phác thuộc thương hội Bắc Vọng, không biết liệu có thể may mắn mời được… - Diệp tiền bối… Những người vây quanh Diệp Mặc đều không có chút ngoại lệ, tất cả đều muốn mời hoặc tạo quan hệ với Diệp Mặc. Trong lòng Diệp Mặc hiểu rõ sở dĩ hắn được hoan nghênh như vậy ngoài lý do hắn trở thành đệ nhất luyện đan danh nhân đường ra thì còn một nguyên nhân quan trọng hơn chính là hắn có thể luyện chế được Chức Thần đan. - Các vị, do liên tục thi đấu nên hiện giờ tôi có phần mệt mỏi, hiện tại muốn đi nghỉ ngơi, xin lỗi… Diệp Mặc vội vàng ôm quyền nói với những tu sĩ nhiệt tình đang vây xung quanh. - Ha ha, anh Diệp, tôi biết anh không phải nhân vật tầm thường, há phải đám nhân vật tầm thường kia có thể sánh được. Trang Man đi tới, nhiệt tình vỗ vai Diệp Mặc, sau khi nói xong, ánh mắt không mang ý tốt nhìn Vạn Quả Bình. Vạn Quả Bình hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, hiển nhiên trong lòng đã khó chịu cực độ. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, Trang Man nhìn bề ngoài thô lỗ, hơn nữa còn vì hắn ra mặt, thậm chí không phải một lần, nhìn về ngoài rất thẳng tính. Nhưng Diệp Mặc lòng như gương sáng, người này này chính là lợi dụng hắn để đả kích Vạn Quả Bình. Hiển nhiên mục đích của y đã đạt được, chẳng những đả kích được Vạn Quả Bình, đồng thời còn khiến Vạn Quả Bình có thêm một kẻ địch, đó chính là mình. Nếu nói lần đầu tiên đả kích Vạn Quả Bình, Trang Man vẫn không tính lôi mình vào, thậm chí không đặt mình vào mắt. Nhưng lần này y đã tính toán tới sức ảnh hưởng của mình. Có lẽ trong lòng Trang Man đang nghĩ mình sẽ cảm tạ vì y đã ra mặt. Y nghĩ kế này đúng thực không tệ, một mũi tên trúng mấy đích, lợi dụng được mình, còn muốn mình cảm kích y! Diệp Mặc khẽ mỉm cười, nói: - Anh Trang cũng khá lắm, thứ năm luyện đan danh nhân đường, nếu như không phải tôi có phần may mắn, thứ hạng nhất định sẽ không bằng anh Trang Trang Man lợi dùng hắn để đả kích Vạn Quả Bình, Diệp Mặc không có ý kiến. Khi trước Vạn Quả Bình đã chọc hắn, vậy giờ chớ trách hắn không khách khí. Nhưng nếu Trang Man muốn hắn cảm kích, vậy thì nằm mơ đi! Vạn Quả Bình vừa mới xoay người đã trông thấy Thành Dạ Quân, ánh mắt chuyển động, lập tức ôm quyền nói: - Anh Thành, ai… vận khí của anh đúng thật không tốt. Nếu không phải Khổng Diệp tiền bối hủy vòng tranh tài thứ ba, tôi nghĩ lần này đệ nhất khẳng định là anh - Theo lệ cũ, vòng thứ ba ai có thể luyện chế ra đan dược đẳng cấp cao nhất là chiến thắng, tôi chưa từng nghe nói có người sử dụng chân hỏa mà có thể luyện chế ra Đan dược thiên cấp, nhưng anh Thành là Đan vương có thể luyện chế ra đan dược Thiêp cấp. Đáp lời Vạn Quả Bình không phải Thành Dạ Quân mà là một tên tu sĩ khác. Diệp Mặc chú ý một chút lập tức nhận ra tu sĩ này, người này gọi là Hi Ngật, đan sư Thần Kiếm Tông, sau hai đợt tranh tài tổng điểm được 17. 4 điểm, xếp thứ thứ ba luyện đan danh nhân đường. Trong lòng Diệp Mặc nghi ngờ, hình như bản thân mình không hề có mâu thuẫn với đối phương, tại sao phải phụ họa Vạn Quả Bình châm chọc mình. - Hà hà, anh chưa từng thấy qua liền cho là không thể sao? Tôi chỉ có thể nói ánh mắt anh thiểm cận, chân hỏa luyện chế đan dược Thiên cấp tôi đã được thấy. Hi Ngật giọng điệu cứng rắn vừa dứt, lập tức có người phản kích, hiển nhiên là trợ giúp Diệp Mặc. Diệp Mặc quay đầy nhìn, phát hiện đối phương chính là Văn Nhân Phủ của Quỷ Tiên pháp, xếp hạng thứ sáu luyện đan Danh Nhân đường, trong lòng hắn lập tức hiểu ra, top 10 danh nhân đường e là đều có mâu thuẫn, chỉ là bọn họ lợi dụng người khác để chĩa mũi mâu vào đối phương mà thôi. Suy nghĩ cẩn thận những lời này, Diệp Mặc âm thầm cười lạnh, không trả lời. Thành Dạ Quân đi tới trước mặt Diệp Mặc, ôm quyền nhiệt tình nói: - Diệp đan sư có thể luyện chế ra Chức Thần đan, chỉ riêng điểm này muốn chiếm vị trí đệ nhất cũng không có ai nghi ngờ rồi. Tôi tâm phục khẩu phục việc Diệp đan sư đứng nhất danh nhân đường, tôi tên Thành Dạ Quân, nếu như buổi tối Diệp đan sư có rảnh rỗi, tôi muốn tới thăm hỏi một chút… Diệp Mặc có ấn tượng không tệ với Thành Dạ Quân, người này tuổi cũng không nhỏ, thoạt nhìn giống như một lão đầu. Chỉ có điều y nói chuyện chân thành, ánh mắt không chút khinh thị, hiển nhiên đó là suy nghĩ từ tận đáy lòng. Diệp Mặc lập tức ôm quyền nói: - Đươc, nếu như vậy Diệp mỗ xin chờ anh Thành tới, các vị, sau này gặp lại. Nói xong, Diệp Mặc nhìn Vạn Quả Bình nói: - Thật ngại quá, hiện tại ta đã bước cả hai chân vào danh nhân đường, thật xin lỗi! Sau đó không chú ý tới Vạn Quả Bình nữa, lập tức xoay người rời đi, hắn không muốn bị cuốn vào cuộc tranh đấu của những thế lực này, cho nên hắn không muốn ở lại đây nói thêm điều gì. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Đông đảo đại biểu cho các thế lực muốn mời Diệp Mặc, nhưng chỉ có một mình Thành Dạ Quân thành công, yêu cầu tới thăm được Diệp Mặc đáp lại. Rất nhiều người nghĩ tới Thành Dạ Quân là một Đan vương, hơn nữa là đệ nhị luyện đan danh nhân đường, ba lần đoạt được đệ nhất, vội vàng chen nhau vây quanh người Thành Dạ Quân. Thành Dạ Quân bất đắc dĩ cười khổ, chỉ có thể thuận miệng nói vài câu, rời khỏi đám đông. … Mộc Dịch Thanh ở khách sạn Tứ Phương, có thể coi là một nhà khách nhỏ bậc trung, chỉ có điều nếu so với nơi hẻo lánh kia của Diệp Mặc thì tốt hơn rất nhiều. - Diệp sư đệ, cậu đã trở lại. Mộc Dịch Thanh thấy Diệp Mặc trở về khách sạn, lập tức ra đón, vẻ mặt rạng rỡ. Mộc Hà và Lô Minh càng sùng bái nhìn Diệp Mặc, ánh mắt sáng rực. Bọn họ đều tới từ những môn phái nhỏ bé, cuộc thi luyện đan như này cũng rất ít khi nhìn thấy, đừng nói là một đệ nhất luyện đan danh nhân đường. Hơn nữa chẳng những bọn họ thấy, người đạt đệ nhất còn đại biểu cho môn phái bọn họ để tranh tài. - Chúng ta vào rồi nói. Diệp Mặc nhận được ba chỗ tiến vào Sa nguyên dược cốc, bản thân hắn chỉ cần một là đủ, hai vị trí còn lại hắn chuẩn bị đưa cho Mộc Dịch Thanh. Về phần ngọc bài mời KHổng Diệp luyện đan, Diệp Mặc biết với tu vi của Mộc Dịch Thanh thì cũng không dùng được gì, đan dược y cần còn không bằng nhờ mình luyện chế giúp. Ngọc Bài đó hắn định đưa cho Nhan Tranh, coi như hồi báo vì Nhan Tranh đã giúp hắn từ trước tới nay. Mộc Dịch Thanh cười khổ nói: - Anh Diệp, hiện giờ không được, bởi có mấy người tới tìm, hiện giờ đang trong phòng khách chờ anh. Diệp Mặc sửng sốt một chút, hắn hiện giờ mới về nhưng những người này lại tới trước một bước. Nhưng hắn liền hiểu tình cảnh của Mộc Dịch Thanh, bất kỳ ai trong những người tới tìm hắn này đều không phải là người Mộc Dịch Thanh có thể đắc tội, cho nên Mộc Dịch Thanh lo lắng cũng là chuyện bình thường. Hắn vỗ vỗ bả vai Mộc Dịch Thanh: - Anh Mộc, anh đi nghỉ ngơi trước, tôi tới phòng khách tiếp những người này, sau đó lại tới nói chuyện với anh Không cần Diệp Mặc tự mình đi tới phòng tiếp khách, chủ khách sạn đã tự mình tới đón. tên chủ này vì cười quá lố, ngũ quan cũng bị che lấp, hiển nhiên đông đảo đại nhân vật tới khách sạn nhỏ của y khiến thanh danh khách sạn đại chấn. Y thấy Diệp Mặc, vội vàng khom người nói: - Diệp đan sư tiền bối, tiểu nhân dẫn ngài tới phòng khách. Diệp Mặc đi theo tên chủ đi tới phòng khách, phát hiện bên trong đã ngồi bốn người. Trong đó hắn biết Nhan Tranh, trừ Nhan Tranh, hai nam một nữ còn lại hắn không biết. Bốn người thấy Diệp Mặc đi vào liền đứng lên, Nhan Tranh đi tới trước mặt Diệp Mặc giới thiệu: - Anh Diệp, tôi giới thiệu cho anh một chút. Nói xong, anh ta chỉ vào gã đầu trọc, mặt mày hồng hào nói: - Vị này là Vu quản sự của đan hội, Vu Vô Tài. Thấy Diệp Mặc ôm quyền chào hỏi, gã kia cũng ôm quyền nói: - Diệp đan sư tuổi trẻ tài cao, đúng là rồng phượng trong loài người! Nhan Tranh chỉ vào thiếu phụ xinh đẹp mặc áo xanh, cùng với gã trung niên cạnh đó: - Vị này là phó đường chủ của Ma đan đường, Khúc Mỹ Yến tiền bối, vị còn lại là Hồng Điệt trưởng lão của Vạn Đan các. Hai người này lập tức ôm quyền, bắt chuyện với Diệp Mặc. Diệp Mặc nghe được ba chữ Vạn Đan các, kinh ngạc nhìn Nhan Tranh một chút, nghĩ trong lòng. Bản thân hắn có mâu thuẫn rất lớn với phân các Vạn Đan các ở Hà châu, chẳng lẽ Nhan Tranh không biết việc này? Nhan Tranh thấy Diệp Mặc nhìn anh ta, lập tức hiểu ý, liền nói: - Hồng Điệt quản sự chỉ phụ trách tổng bộ Vạn đan các ở thành Toái Diệp, những chuyện khác ông sẽ không hỏi tới. Thấy Hồng Điệt kinh ngạc nhìn Nhan Tranh, Diệp Mặc lập tức hiểu ý, đó chính là việc hắn có mâu thuẫn với Vạn Đan các Hà Châu, Hồng Điệt căn bản không biết, hoặc là không để trong lòng. Nhưng Diệp Mặc cho rằng khả năng không biết là lớn nhất. - Cảm ơn các vị đã tới đây, mời ngồi. Diệp Mặc là đệ nhất luyện đan danh nhân đường, mặc dù tu vi hơi thấp, nhưng cũng không cần thiết gọi những người này là tiền bối. Đợi tất cả mọi người ngồi xuống, Diệp Mặc đuổi tiểu nhị dâng trà đi, lúc này mới cười hỏi: - Tôi nghĩ các vị đều là người bận rộn, nhưng vẫn có thể tới thăm Diệp mỗ, tôi quả thực vô cùng cao hứng, hơn nữa cũng cảm thấy rất vinh hạnh.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 903 Nói Hươu Nói Vượn   Ý của Diệp Mặc chính là dao sắc chặt đay rối, trực tiếp hỏi mấy người tới đây làm gì? Nếu như muốn Chức Thần đan thì xin mời trở về đi. Nhưng Diệp Mặc không thể trực tiếp nói vậy, bất kỳ thế lực nào ở đây tùy tiện vung tay đều có thể giết chết hắn. Mặc dù hắn cảm giác được ủy khuất do nhỏ yếu, nhưng hắn cũng chỉ đành hạ giọng trả lời những vị khách không mời mà tới này. Vu Vô Tài nghe Diệp Mặc nói vậy, lập tức hài lòng gật đầu: - Diệp đan sư quả nhiên tiền đồ vô lượng! Diệp Mặc im lặng, không khách khí nữa, đối phương muốn khích lệ thì mặc đối phương. Quả nhiên thấy Diệp Mặc không khiêm nhường, Vu Vô Tài trực tiếp đi vào vấn đề: - Thật ra lần này tôi đại biểu Đan hội tới đây là vì có một việc thương lượng với Diệp đan sư, chỉ là không biết Diệp đan sư có đồng ý hay không? - Mời Vu quản gia nói. Diệp Mặc chỉ hận không thể nói thẳng, mong đối phương nói nhanh một chút, dây dưa dài dòng, hắn sợ không đè nén nổi. Hồng Điệt của Vạn Đan các và Khúc Mỹ Yến của Ma Đan đường hiển nhiên đều có chút cố kỵ Vu Vô Tài, hoặc là có quan hệ với thân phận của Vu Vô Tài, khi Vu Vô Tài nói chuyện cũng chỉ ở một bên mỉm cười lắng nghe, không nói xen vào. Thấy Diệp Mặc không nói những câu đại loại "nếu giúp được gì tại hạ sẽ cố hết sức", Vu Vô Tài ho khan một tiếng nói: - Diệp đan sư luyện chế Chức Thần đan đúng là một tin vui lớn đối với tu sĩ chúng ta, ngay cả Khổng Diệp tiền bối cũng than thở không thôi! Diệp Mặc cười lạnh trong lòng, quả nhiên là vì Chức Thần đan mà tới, hắn vẫn chỉ mỉm cười nhìn Vu Vô Tài, tựa hồ muốn nghe tiếp. Vu Vô Tài thấy thái độ của Diệp Mặc như vậy, rất hài lòng, khẽ gật đầu rồi nói: - Lần này tôi đại biểu cho Đan hội tới đây, Chức thần đan có chỗ tốt không lường được với tu sĩ, không biết Diệp đan sư có thể tặng phương thuốc cho Đan hội? Tạo phúc cho tu sĩ! Trên đại lục Lạc Nguyệt, bất luận là Bắc Vọng châu hay những nơi khác, phương thuốc nếu như do cá nhân nghĩ ra thì phương thuốc này thuộc về tư nhân, nếu thế lực khác muốn dùng phương thuốc này thì phải được đồng ý, nếu không sẽ bị mọi người cho rằng đó là hành vi trộm cắp. Dĩ nhiên chuyện này rất ít thấy, bởi vì trong dòng sông lịch sử tu chân giới, phương thuốc cá nhân hiếm như lông phượng sừng lân, cơ hồ 99% phương thuốc đã trở thành sở hữu chung của mọi người. Bất kỳ ai chiếm được đều có thể luyện chế, không tồn tại việc xâm quyền hay trộm cắp. Thế nhưng Chức Thần đan của Diệp Mặc không giống vậy, hắn viết ra ngay trên cuộc thi luyện đan, hơn nữa mọi người đều biết Chức Thần đan là của hắn. Cho nên Chức Thần đan thuộc trường hợp hiếm thấy nêu trên, biết rõ là thuộc sở hữu của ai, Đan hội hay bất kỳ thế lực nào khác muốn sử dụng phương thuốc này phải thông qua sự đồng ý của Diệp Mặc. Thật ra thì bình thường người sáng tạo ra phương thuốc cá nhân, nếu không có sự đồng ý của người đó, thì phương thuốc tuyệt đối không được ai biết đến, bởi vì họ sẽ không cho người khác xem phương thuốc của mình. Chỉ có điều tình huống của Diệp Mặc lại khác, phương thuốc của hắn dường như giám khảo đều trông thấy, không phải là bí mật gì nữa. Vu Vô Tài của Đan hội tới cũng chỉ muốn có được một câu đồng ý từ chính miệng Diệp Mặc nói ra, dù sao tổ chức lớn như Đan hội cũng cần chút thể diện này. Trừ Diệp Mặc ra, mấy người còn lại đều cảm thấy việc này rất bình thường, không ai nói gì cả. Diệp Mặc đồng ý hay không cũng như vậy, dù sao phương thuốc cũng đã bị tiết lộ. Điểm khác nhau trong đó chẳng qua nếu đồng ý, Đan hội sẽ bồi thường cho Diệp Mặc một chút, hiện giờ cần xem Diệp Mặc muốn bao nhiêu. Diệp Mặc mặc dù khinh thường trong lòng, Đan hội chỉ phái một tên quản gia Kim Đan tới thuận miệng nói một câu, chỗ tốt đã bị lấy đi, mình muốn bồi thường tối đa cũng chỉ là chút linh thạch. Diệp Mặc chỉ cần nhìn người đại biểu do Đan hội phái tới cũng biết địa vị của đối phương trong đan hội không cao. Hiển nhiên cho dù hắn đạt được đệ nhất luyện đan danh nhân đường, hơn nữa còn sáng tạo ra Chức Thần đan cũng không đủ để khiến cho Đan hội quá chú ý. Dù sao phương thuốc Chức Thần đan đã bị lộ ra ngoài. Diệp Mặc trào phúng trong lòng, nhưng trên mặt vui vẻ cười nói: - Vu quản sự quá lời rồi, Diệp Mặc may mắn nghĩ ra phương thuốc Chức Thần đan tuyệt đối không phải là vì lợi ích. Cho nên phương thuốc này tôi sẽ không chỉ cho Đan hội… Nghe Diệp Mặc nói vậy, tất cả mọi người, bao gồm cả Vu Vô Tài đều sửng sốt, tưởng Diệp Mặc đang không tỉnh táo? Bọn ta tới hỏi chỉ là để cho cậu chút mặt mũi mà thôi, chẳng lẽ cậu cho rằng cậu không đồng ý thì người khác không thể luyện chế sao? Nhan Tranh vội vàng nháy mắt với Diệp Mặc, anh ta lo cho Diệp Mặc, chỉ e vì một phương thuốc mà Diệp Mặc đắc tội với Đan hội, đây là một việc rất không sáng suốt. So với Đan hội, mặc dù Diệp Mặc chiếm được đệ nhất luyện đan danh nhân đường nhưng thực sự vẫn kém quá xa, số người đạt được danh hiệu này trong Đan hội rất nhiều! Quả Nhiên Vu Vô Tài sắc mặt có phần âm trầm nói: - Nếu như Diệp đan sư có thể cung cấp Chức Thần đan, ta nghĩ Diệp đan sư trở thành trưởng lão Đan hội cũng là việc đương nhiên. Dĩ nhiên, nếu anh Diệp không muốn thì Đan hội cũng không miễn cưỡng. Diệp Mặc cười lạnh, hắn căn bản là không thèm để ý tới chức trưởng lão Đan hội. Câu nói phía sau của Vu Vô Tài tuy bảo không miễn cưỡng, nhưng cũng đã mang theo mùi vị uy hiếp. Khúc Mỹ Yến lại cười một tiếng, phá vỡ không khí xấu hổ: - Tôi nghĩ là Vu quản gia đã hiểu lầm ý của Diệp đan sư. Vừa rồi Diệp dan sư chỉ nói "không chỉ cho Đan hội…", tôi nghĩ Diệp đan sư hẳn là còn có lời chưa nói. Được Khúc Mỹ Yến nhắc nhở, mọi người mới sáng tỏ, vừa rồi quả thực là Diệp Mặc nói vậy. Thấy mọi người nghi hoặc nhìn mình, Diệp Mặc đứng lên ôm quyền nói: - Tôi là một tu sĩ, có thể vì mọi người ra chút sức lực là vinh hạnh của tôi. Mặc dù tôi sáng tạo ra Chức Thần đan, nhưng nếu để tôi luyện chế ra lò thứ hai cũng không nhất định sẽ thành công. Đúng như lời Vu quản gia nói, Chức Thần đan là tin vui của tu sĩ, cho nên tôi quyết định… Thấy bộ dạng khẩn trương của Vu Vô Tài, Diệp Mặc dừng lại một chút rồi bình thản nói: - Tôi quyết định tặng Chức Thần đan cho mọi người, bất kỳ ai cũng có thể luyện chế. Nói xong, Diệp Mặc lại nhìn Vu Vô Tài một chút, nói: - Vu quản gia, nếu bất kỳ ai cũng có thể sử dụng phương thuốc Chức Thần đan, Đan hội đương nhiên cũng có thể. Cho nên, sau này Vu quản gia không cần vì phương thuốc Chức Thần đan mà buồn rầu. Đây là cống hiến cho mọi người, là việc tôi phải làm. Diệp Mặc thầm nghĩ trong lòng, mình ở mấy nơi chỉ biết nói hươu nói vượn không biết làm đã nhiều năm, điều này không cần học cũng biết, Vu quản sự muốn thi tài nói hươu nói vượn với mình còn kém xa lắm. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Diệp Mặc nói ra những lời này, chẳng những Vu Vô Tài ngẩn người, những người khác cũng ngây dại. Vu Vô Tài đại biểu cho Đan hội tới đương nhiên đã chuẩn bị bồi thường cho Diệp Mặc một chút, nhưng bọn họ không ngờ Diệp Mặc không cần bồi thường, ngược lại tùy ý tặng phương thuốc cho tất cả các tu sĩ. Hiểu được ý của Diệp Mặc, Khúc Mỹ Yến và Hồng Điệt lập tức mừng rỡ. Mặc dù khi trước Diệp Mặc không trao quyền có thể luyện chế Chức Thần đan cho bọn họ, họ vẫn có thể lén lút luyện chế, nhưng giờ thì có thể công khai dùng Chức Thần đan để kiếm tiền. Vu Vô Tài sửng sốt một hồi mới có phản ứng, nếu làm như vậy thì… Đan hội không có chút ưu thế, tất cả mọi người đều có thể bán ra Chức Thần đan, Đan hội không thể dùng nó mà phát tài. Hiểu được đạo lý này, Vu Vô Tài vội vàng nói: - Diệp đan sư, Chức Thần đan do anh nghiên cứu khổ cực mới sáng tạo ra, há có thể tùy tiện tặng cho mọi người tùy ý có thể luyện chế. Diệp Mặc mờ mịt nhìn Vu Vô Tài, hồi lâu mới lên tiếng: - Vu quản ra vừa rồi nói Chức Thần đan ra đời là tin vui của chúng tu sĩ, hơn nữa tôn chỉ của Đan hội là vì đông đảo tu sĩ mà. Hiện giờ tôi đã thấu hiểu, trong lòng tôi vô cùng vui vẻ, bởi vì tôi là một luyện đan sư hữu dụng với người khác, tôi… Diệp Mặc đột nhiên dừng lại, nói thêm thì đã đi quá xa rồi. Vu Vô Tài há miệng, một chữ cũng không nói nổi, mà giờ phải nói gì? Chẳng lẽ nói anh phải bán cho Đan hội, sau đó thu linh thạch, không nên tùy tiện cho mọi người đều có thể luyện chế. Nếu y thực sự làm vậy, Đan hội sẽ mất hết mặt mũi. Diệp Mặc dĩ nhiên không phải người ngốc, hắn đương nhiên không cao cao tại thượng như thế, Đan hội muốn xé rách da mặt, vậy hắn xé thêm một chút có là gì? Hắn hiểu rõ Chức Thần đan chỉ có mình hắn có thể luyện chế ra, người khác chiếm được phương thuốc thì sao? Nếu như hắn thực sự bán cho Đan hội, Đan hội luyện chế không ra, vậy cuối cùng cũng phải tìm hắn. Thay vì vậy, còn không bằng hắn hào phóng hơn, để cho Vu Vô Tài ăn một con ruồi. Dù sao coi như hắn không nói lời này, phương thuốc Chức Thần đan cũng nhanh chóng bị truyền đi. Chức Thần đan hiện giờ Diệp Mặc vẫn chưa coi là hoàn thiện, hắn đang chờ khi nào rảnh rỗi sẽ thử thay đổi một hai loại dược liệu. Về phần phương thuốc đã tiết lộ ra ngoài, người nào muốn luyện chế thì luyện chế. Qua một hồi lâu, Khúc Mỹ Yến ôm quyền với Diệp Mặc nói: - Diệp đan sư đúng là chí lớn, một phương thuốc như cây hái ra tiền cũng có thể công bố ra ngoài. Diệp Mặc khoát tay nói: - Ha ha, thật ra thì phương thuốc này cũng chưa tính là hoàn thiện, hiện tại bảo tôi luyện chế lò thứ hai chưa chắc đã có thể thành công. Công bố cho mọi người, biết đâu lại có người có thể hoàn thiện nó. Nghe Diệp Mặc nói vậy, Khúc Mỹ Yến tươi cười như trước nói: - Tôi tới nơi này thứ nhất là giống với Vu quản gia, nhưng nếu Diệp đan sư đã rộng lượng như thế, vậy tôi cũng xin hưởng thơm lây. Còn có một việc là tôi muốn bàn với Diệp đan sư vấn đề tiêu thụ Chức Thần đan, nếu Diệp đan sư đã nói vậy thì sau này tôi tới thăm hỏi sau vậy. - Thật ra thì mục đích của tôi giống với Khúc đường chủ, Chức Thần đan của Diệp đan sư nếu như được hoàn chỉnh, vậy nhất định phải nhớ tới Vạn Đan các tôi rồi. Thấy Khúc Mỹ Yến đứng lên, Hồng Điệt cũng đứng dậy theo. Vu Vô Tài đạt được mục đích, tuy nhiên khó chịu như không đạt được mục đích. Y thấy hai người kia rời đi, cũng chỉ đành đứng dậy cáo từ. - Anh Diệp Thấy ba người rời khỏi, Nhan Tranh ôm quyền với Diệp Mặc, mặt mang vẻ thẹn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 904 Diệp Mặc Lo Lắng   Diệp Mặc biết suy nghĩ trong lòng Nhan Tranh, hắn khoát tay nói: - Nếu như anh Nhan còn coi tôi là bằng hữu thì cũng biết tôi sẽ không gia nhập Tiên Bảo lâu. Nhưng bất luận thế nào, tôi vẫn phải cảm tạ anh Nhan đã hỗ trợ, ngọc bài mời Khổng Diệp tiền bối xuất thủ xin tặng cho anh Nhan. Nhan Tranh ngơ ngác nhìn ngọc bài trong tay Diệp Mặc, Diệp Mặc đoán ra mục đích anh ta tới đây cũng không khiến anh ta kinh ngạc, điều kinh ngạc nhất chính là việc Diệp Mặc lại tặng một thứ trân quý như vậy cho anh ta, nên biết rằng khối ngọc bài này quả thực là bảo vật vô giá! Đồng thời anh ta không ngờ mình còn chưa nói Diệp Mặc đã chặn lời. Nhưng anh ta quen biết Diệp Mặc đã lâu, có phần hiểu rõ tính tình của Diệp Mặc. Lần này anh ta vốn không tính khuyên Diệp Mặc tiến vào Tiên Bảo lâu. Đứng nói việc khuyên Diệp Mặc vào Tiên Bảo lâu, nếu như không phải chú không cách nào rời khỏi Tiên Bảo lâu, thậm chí anh ta đã khuyên chú mình rời khỏi. Diệp Mặc thấy Nhan Tranh có phần sửng sốt, chỉ đành nói: - Anh Nhan, nếu như không còn việc gì… vậy tôi xin đi nghỉ một chút. Lát nữa tôi định đi thăm hỏi Khổng Diệp tiền bối. Nhanh Tranh vội vàng phản ứng, khom người cảm tạ Diệp Mặc: - Đã vậy tôi cũng không làm kiêu, ngọc bài này tôi xin nhận. Anh Diệp, nói thực lần này tôi tới đây đúng là vì do Đại quản gia muốn tôi đi khuyên anh gia nhập Tiên bảo lâu, nhưng đó không phải lời tôi muốn nói. Tiên Bảo lâu không phải là nơi tốt để anh Diệp tới, anh cự tuyệt cũng là việc bình thường. Đại quản gia Tiên Bảo lâu nhìn bình thường, nhưng lòng dạ thâm sâu, nguy hiểm. Nếu không phải bởi vì có Đại quản gia, tôi cũng sẽ khuyên chú rời khỏi Tiên Bảo lâu. - Lần này trở về, tôi sẽ nói với Đại quản ra rằng anh đã cự tuyết. Nhưng anh Diệp nhất định phải cẩn thận, anh dùng Chức Thần đan đoạt được đệ nhất luyện đan danh nhân đường, Đại quản gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho anh. Cho nên anh phải chuẩn bị cho tốt, có lẽ… Khổng Diệp tiền bối có thể giúp huynh. Nhan Tranh tôi không giúp được anh Diệp điều gì, lại nhận ân huệ của anh, tôi sẽ không nói cảm tạ, Nhan mỗ xin cáo từ, xin anh Diệp bảo trọng. Diệp Mặc nghe Nhan Tranh nói những lời này cũng có phần xúc động. Mặc dù hắn biết Nhan Tranh làm người không tệ, nhưng hắn không ngờ Nhan Tranh vì hắn mà mạo hiểm đắc tội với Đại quản gia, nói thẳng ra, mặc dù Diệp Mặc biết hắn cự tuyệt lời mới của Tiên Bảo lâu, Nhan Tranh cũng không hay ho gì, nhưng Nhan Tranh chỉ nói vậy liền rời khỏi khiến hắn càng thêm cảnh giác. Thực lực kém, cái gì cũng phải đề phòng, Diệp Mặc một lần nữa cảm thấy bất đắc dĩ. Hắn vỗ vỗ bả vai Nhan Tranh nói: - Lời anh Nhan nhắc nhở, Diệp Mặc xin ghi nhớ trong lòng. Đa tạ! - Đúng rồi! Nhan Tranh đi tới cửa, xoay người nói với Diệp Mặc: - Anh phải cần thận Khúc Mỹ Yến của Ma Đan Đường, cô ta là người trong Ma môn, Ma* Đan đường kỳ thực chính là Ma* Đan đường, Khúc Mỹ Yến không hề đơn giản. Anh chớ nên bị vẻ bề ngoài của cô ta lừa gạt. *Chú thích: Đây là hai từ đồng âm, "ma" đầu tiên là ma trong ma luyện, ma sát… "ma" thứ hai là ma trong ma quỷ. Diệp Mặc gật đầu, hắn từ khẩu khí nói chuyện của Vạn Quả Bình và Diệp Chí Long cũng biết địa vị Ma môn hiện giờ rất thấp, thậm chí là bị coi rẻ. Nhưng Diệp Mặc cũng không chú ý việc này, hắn không muốn kết giao với thế lực tu chân nào, cũng không muốn ở chung một chỗ với Ma môn, cho nên khi nghe Nhan Tranh nói vậy, hắn chỉ tỏ vẻ đã biết. Sau khi Nhan Tranh đi, Diệp Mặc ngồi trong phòng khách hồi lâu. Có lúc hắn muốn lập tức mang mấy người Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng rời khỏi Hà châu, tìm một nơi an toàn tu luyện, đợi khi đầy đủ thực lực sẽ đi ra. Nhưng hắn cũng biết nếu chỉ dựa vào bế quan có lẽ trăm năm sau hắn cũng chưa có nhiều thành tựu. Sa nguyên dược cốc nhất định phải đi, Diệp Mặc thầm hạ quyết tâm. Sau khi đi Sa nguyên dược cốc, tận lực thu thập tài nguyên, sau đó dẫn mọi người rời khỏi Hà Châu. Sau khi đã có quyết định, Diệp Mặc liền đứng dậy, hắn định đi thăm hỏi ông lão Khổng Diệp một chút. Khổng Diệp đức cao vọng trọng, Diệp Mặc biết nếu như muốn những thế lực vụng trộm kia kiêng kị, nhất định phải đạt được sự ủng hộ của lão Khổng Diệp. - Anh Diệp, đây là thiếp mời Minh Tâm chưởng môn của Tiên Dược cốc đưa tới. Tiên Dược cốc đưa thiếp mời? Diệp Mặc đoán chừng hẳn là vì việc hắn luyện chế ra Chức Thần đan. Nhận lấy thiếp mời, Diệp Mặc thấy Mộc Dịch Thanh có phần do dự liền hỏi: - Anh Mộc, mời anh nói ra suy nghĩ của mình? Mộc Dịch Thanh gật đầu nói: - Đúng vậy, anh Diệp, chúng tôi phải đi rồi. Vốn tôi định đề nghị anh Diệp chuẩn bị chút Chức Thần đan mang bán, nhưng tôi đã quá coi thường sức ảnh hưởng của nó. Nếu chúng tôi bán Chức Thần đan, Thảo Đan môn rất nhanh sẽ bị tiêu diệt. Những lời này của Mộc Dịch Thanh đều đã suy nghĩ kỹ mới nói ra, hiện giờ người tới chào hỏi Diệp Mặc đều thuộc thế lực lớn, không một ai là nhân vật đơn giản. Nếu Thảo Đan môn đứng giữa những thế lực lớn này, vậy chết lúc nào cũng không biết. Diệp Mặc trầm một một chút, hắn hiểu ý của Mộc Dịch Thanh, trong lòng ngầm đồng ý. Mộc Dịch Thanh không phải kẻ ngốc, suy nghĩ của y rất chính xác. Chức Thần đan không phải thứ mà Thảo Đan môn có thể tiêu thụ, đưa cho Mộc Dịch Thanh vậy chính là làm hại y. Đừng nói là Mộc Dịch Thanh, cho dù bản thân hắn hiện giờ cũng không phải là quá an toàn. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc nói: - Hiện giờ Chức Thần đan vẫn chưa hoàn thiện, chưa thể tiêu thụ, nhưng tôi đồng ý với suy nghĩ của anh Mộc Nói xong, hắn lấy ra hai ngọc bài vào Sa nguyên dược cốc cho Mộc Dịch Thanh, nói: - Tôi đạt được ba miếng ngọc bài, tôi cần một miếng là đủ, hai miếng còn lại xin tặng cho anh Mộc Mộc Dịch Thanh tới tham gia cuộc thi, mặc dù biết vô vọng nhưng trong lòng vẫn khát khao một ngọc bài. Hiện giờ Diệp Mặc lấy ra hai miếng ngọc bài, y có thể không kích động trong lòng sao? Y nhận lấy một miếng, nói: - Anh Diệp, tôi chỉ cần một miếng là đủ. Diệp Mặc nghĩ tới tu vi hai người Lô Minh và Mộc Hà quả thực không cao, hai miếng ngọc bài không có nhiều tác dụng, huống chi Sa nguyên dược cốc cũng không phải nơi an toàn, vì vậy thu hồi một miếng, nói: - Nếu đã vậy, ba ngày sau anh Mộc hãy cùng tôi tới truyền tống trận vào Sa nguyên dược cốc. Mộc Dịch Thanh lắc đầu nói: - Tôi chỉ cần có ngọc bài là đủ, về phần tiến vào Sa nguyên dược cốc tôi sẽ đi từ nơi khác. Anh Diệp, hiện giờ anh cũng đang ở nơi đầu sóng ngọn gió, cần chú ý cẩn thận. Diệp Mặc gật đầu, tiện tay lấy một lọ Ích Nguyên đan và một viên Bồi Nguyên đan đưa cho Mộc Dịch Thanh: - Anh đã sắp đạt tới Trúc Cơ tầng chín đỉnh phong, những đan dược này tặng cho anh, sau nay nếu có thời gian tôi sẽ tới thăm Thảo Đan môn. Mộc Dịch Thanh biết Diệp Mặc là linh đan sư cấp cao, cũng không để ý nhiều, nhận lấy bình ngọc, mở ra nhìn một chút, vừa định cảm tạ liền ngây dại, lầm bẩm: - Đây là… là Bồi Chân đan?!! - Đúng là Bồi Chân đan! Diệp Mặc khẳng định một câu. - Hả… Mộc Dịch Thanh bị sự hào phòng của Diệp Mặc khiến cho chấn động, y không nghĩ tới chỉ là một người bạn bình thường nhưng Diệp Mặc lại có thể lấy ra Bồi Chân đan quý giá nhất đối với tu sĩ Trúc Cơ, nên biết đây là loại đan dược dù có linh thạch cũng không mua nổi! - Thứ này quá quý trọng, tôi… Mặc dù không muốn đưa đan dược trả lại nhưng Mộc Dịch Thanh vẫn cảm thấy đan dược này quá quý. Diệp Mặc mỉm cười, đẩy lại nói: - Tôi là luyện đan sư, đan dược như vậy tôi vẫn còn, Anh không cần lo lắng. Hãy tập trung việc kết Đan, sau đó phát dương quang đại Thảo Đan môn, tương lai có lẽ tôi sẽ tới thăm hỏi … Diệp Mặc tiễn bốn người Mộc Dịch Thanh rời khỏi khách sạn Tứ Phương, hắn biết Mộc Dịch Thanh đã chọn đúng, môn phái nhỏ như Thảo Đan môn nếu như ở cùng mình cũng không phải việc tốt. Một lần nữa trở lại khách sạn, thiếu đi giọng nói líu ríu của Mộc Hà, Diệp Mặc đột nhiên có chút không quen, hắn lấy ra thiếp mời của Minh Tâm xem, trên thiếp mời chỉ viết là muốn mời hắn tới chỗ Tiên Dược cốc, nói có chuyện quan trọng cần thương lượng Minh Tâm là chưởng môn Tiên Dược cốc, hơn nữa tu vi tuyệt đối không kém tên mặt đen. Mặc dù Diệp Mặc không rõ tài nghệ của bà, nhưng bà có thể làm giám khảo, như vậy ít nhất cũng là Đan Vương. Người như thế muốn gặp mình đương nhiên sẽ không chủ động tới, bảo mình tới gặp mới thích hợp. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Suy nghĩ một chút, Diệp Mặc vẫn quyết định trước đi bái kiến lão Khổng Diệp đã, sau đó mới gặp Minh Tâm chưởng môn. … Đan hội chính là thế lực lớn nhất thành Toái Diệp, cho dù là Phủ thành chủ cũng không sánh kịp. Diệp Mặc vừa tới cửa Đan hội, bên tai đã vang lên tiếng ông lão Khổng Diệp: - Đã tới thì vào đi, ta ở lầu mười một chờ cậu. Đi tới lầu mười một, ông lão Khổng Diệp đã ngồi ở đó, tựa hồ chờ hắn đã lâu. - Khổng Diệp tiền bối! Đối với ông lão Khổng Diệp, Diệp Mặc tôn kính trong lòng, trừ tu vi và bản lĩnh luyện đan của đối phương, thứ Diệp Mặc khâm phục nhất chính là thái độ của ông lão Khổng Diệp. Để Diệp Mặc ngồi xuống, ông lão Khổng Diệp đột nhiên hỏi: - Thi đấu luyện đan nếu như ta muốn đấu vòng thứ ba, cậu nắm chắc bao nhiêu phần trăm đoạt được đầu bảng? Diệp Mặc trầm ngâm trong chốc lát: - Không nắm chắc. Ông lão Khổng Diệp mỉm cười, lại hỏi: - Nếu như cậu lấy toàn bộ thực lực tranh tài, cậu nắm chắc mất phần? Diệp Mặc cả kinh trong lòng, việc mình có Vụ Liên Tâm hỏa không có bất kỳ ai biết, ông lão Khổng Diệp nói vậy là có ý gì? Hắn nhìn vẻ mặt bình tĩnh của đối phương, biết ông lão Khổng Diệp đã nhìn ra thứ gì đó, vì vậy liền nói: - Tôi nắm chặt trăm phần trăm! Ông lão Khổng Diệp không chút cảm thấy ngoài ý muốn, gật đầu hỏi: - Người khác đều cho rằng ta vì thích Chức Thần đan, cho nên mới hủy bỏ vòng thi đấu thứ ba. Kỳ thực bọn họ nghĩ không sai, đúng là ta rất thích, nhưng cũng không hề sợ cậu không chiếm được đầu bảng mà hủy bỏ trận thứ ba. Hoàn toàn ngược lại, điều ta sợ chính là cậu tranh tài vòng ba mới đạt được đệ nhất. Rất tốt, quả nhiên cậu không khiến ta thất vọng, cậu biết tiến biết lùi, từ câu trả lời đầu tiên ta cũng có thể thấy điều này. Nếu như ta vẫn cho thi đấu vòng ba, cậu hẳn là sẽ lấy ra mồi lửa kỳ dị kia. Diệp Mặc cả kinh nhìn ông lão Khổng Diệp, trong lòng vô cùng kinh hãi. Mặc dù biết rõ ông lão Khổng Diệp có thể nhìn ra hắn mang mồi lửa kỳ dị, nhưng khi đối phương chính miệng nói ra, trong lòng hắn vẫn kinh hoảng không thôi. Hắn đột nhiên phát hiện, Khổng Diệp đúng là một người đáng sợ. Hắn không biết tu vi của Khổng Diệp như thế nào, nếu đối phương thấy được, chẳng phải là bất kỳ ai có tu vi tương đương Khổng Diệp đều thấy được mình mang mồi lửa kỳ dị sao? Nếu thật vậy, coi như hắn không dùng Vụ Liên Tâm hỏa cũng vẫn không thể đảm bảo không bị lộ?!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 905 Sư Huynh, Mời Dùng Trà   Ông lão Khổng Diệp thấy sắc mặt Diệp Mặc có phần cứng nhắc, mỉm cười nói: - Cậu không cần khẩn trương, sở dĩ ta thấy trên người cậu mang mồi lửa, hơn nữa còn là thiên hỏa không phải do tu vi mà còn có nguyên nhân khác. Ông lão Khổng Diệp nói vậy vẫn không khiến Diệp Mặc có thể bình tĩnh trở lại, mà khiến hắn càng thêm chấn động. Chẳng lẽ Khổng Diệp là Chân tiên? Chẳng những có thể nhìn ra hắn mang mồi lửa kỳ dị, lại còn biết được đó là thiên hỏa, đây quả thực quá nghịch thiên. Thấy Diệp Mặc không nói gì, ông lão Khổng Diệp lấy ra một viên khoáng thạch đỏ sậm, nói: - Đây là Viên Liên Bồng tâm. Diệp Mặc sau khi thấy ông lão Khổng Diệp lấy ra khoáng thạch màu đỏ, nhất thời đan điền khẽ giật giật, tựa hồ là do Vụ Liên Tâm hỏa. Chỉ có điều chấn động rất nhỏ, trong nháy mắt đã khôi phục bình thường. Diệp Mặc cần thận chú ý Vụ Liên Tâm hỏa, phát hiện dù đã bình thường trở lại nhưng vẫn còn dao động rất nhẹ, nếu như không chăm chú thì không thể phát hiện ra. Trong lòng Diệp Mặc cảm thấy tựa hồ đã hiểu được tại sao Khổng Diệp biết hắn có mồi lửa, hơn nữa còn biết hắn mang chính là Vụ Liên Tâm hỏa. Sau khi hiểu được, Diệp Mặc bình tĩnh trở lại. Ông lão Khổng Diệp đã biết, nếu đối phương muốn chiếm lấy vậy cho dù mình liều mạng thì cũng chỉ tìm chết mà thôi. Mặc dù Khổng Diệp là người hắn tôn kính nhưng Diệp Mặc vẫn cảm thấy khó chịu, dù vậy Diệp Mặc biết mình cũng chỉ có thể nghe theo ý trời! Thở dài trong lòng, Diệp Mặc càng muốn đi Sa nguyên dược cốc hơn. Hắn tới đây chưa đầy một năm, tu vi đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, điều này đương nhiên là có quan hệ với Tam Sinh Quyết và sự nỗ lực của hắn, nhưng Diệp Mặc hiểu kết quả này có quan hệ lớn tới kỳ ngộ lần trước. Không có kỳ ngộ, không có thiên tài địa bảo, cho dù tư chất của hắn nghịch thiên hơn nữa, coi như Tam Sinh Quyết lợi hại hơn nhưng cũng sẽ không thể có được thành quả này nhanh như vậy. Thấy Diệp Mặc rất nhanh ổn định lại, ông lão Khổng Diệp gật đầu nói: - Lần cuối cùng lên đài nói chuyện ta mới phát hiện cậu có Vụ Liên Tâm hỏa… Trong lòng Diệp Mặc thầm than, quả nhiên là như vậy, ông lão Khổng Diệp chẳng những biết hắn có mồi lửa kỳ dị, còn biết mồi lửa đó là Vụ Liên Tâm hỏa. - Viêm Liên Bồng Tâm có thể khiến Vụ Liên Tâm hỏa thăng một cấp, cho nên khi khoảng cách giữa ta và cậu đạt tới một giới hạn nhất định, ta từ Viêm Liên Bồng Tâm có thể cảm ứng được một chút. Chỉ có điều chấn động này rất nhỏ, ta nghĩ với tu vi của cậu hẳn là không cảm ứng nổi. Ông lão Khổng Diệp nói tới đây, lập tức nghiêm túc: - Ta sợ cậu trẻ tuổi, tranh cường háo thắng, không biết nặng nhẹ, ở vòng ba sẽ lấy Vụ Liên Tâm hỏa ra. Cậu cũng biết nếu như cậu lấy ra, vậy e là không ai có thể bảo vệ được cậu! Khi Diệp Mặc hiểu lúc đó ông lão Khổng Diệp là vì bảo vệ hắn mới làm vậy, lập tức cảm kích, khom người nói: - Đa tạ Khổng Diệp tiền bối, vãn bối cảm kích trong lòng. Mặc dù vòng ba không chiếm được đệ nhất, Diệp Mặc cũng sẽ không lấy Vụ Liên Tâm hỏa ra, nhưng hành động bảo vệ của Khổng Diệp khiến hắn vô cùng cảm kích. Khổng Diệp gật đầu nói: - Vụ Liên Tâm hỏa xếp hạng thứ ba trong các mồi lửa ở Tu Chân giới, lại là một trong mười loại Thiên hỏa. Nhất định trước khi đủ thực lực, cậu không thể tiết lộ Vụ Liên Tâm hỏa ra. Ta không biết cậu làm sao chiếm được Thiên hỏa, nhưng nếu cậu đã sở hữu chứng tỏ đó là cơ duyên của cậu, miếng Viêm Liên Bồng tâm này năm xưa ta vô tình nhận được, hiện giờ cũng tặng cho cậu! Diệp Mặc nghe thấy câu nói sau cùng của ông lão Khổng Diệp liền ngây dại, Viêm Liên Bồng Tâm có thể khiến Vụ Liên Tâm hỏa tăng lên một tầng, hiển nhiên là dị bảo cực phẩm hiếm thấy trong thiên địa. Nên biết mồi lửa kỳ dị thăng cấp khó khăn, chẳng khác nào lên trời, chớ đừng nói chi là Vụ Liên Tâm hỏa xếp hạng rất cao. Nhưng thứ đồ vật nghịch thiên như vậy ông lão Khổng Diệp lại tặng cho mình, đây đúng là có phần khó mà tin được. - Khổng Diệp tiền bối, Viêm Liên Bồng Tâm thực sự quá quý giá, e là vãn bối không dám nhận. Khổng Diệp cười nhạt nói: - Cậu là một người rất tốt, sau khi biết ta biết cậu có Vụ Liên Tâm Hỏa, trong lòng khẩn trương, Nhưng khi ta lấy ra Viêm Liên Bồng Tâm liền biết vật này quý giá. Thật ra Viêm Liên Bồng Tâm sở dĩ quý giá là vì Vụ Liên Tâm Hỏa, đối với ta mà nói thì không quý giá đến vậy. Lúc trước trên đài ta tuyên bố cậu đạt đệ nhất, ta vốn tính cho cậu một mồi lửa, nhưng cậu đã có Vụ Liêm Tâm Hỏa vậy Viêm Liên Bồng Tâm này rất thích hợp với cậu Nghe Khổng Diệp nói vậy, Diệp Mặc mới hiểu được sự giàu có của đối phương, một mồi lửa có thể tùy tiện cho! Hắn cũng không nhiều lời nữa, thu lấy Viêm Liên Bồng Tâm, lại một lần nữa nói cảm tạ. Diệp Mặc nhận lấy Viêm Liên Bồng Tâm, lúc này ông lão Khổng Diệp mới lên tiếng: - Nếu như mồi lửa của cậu đã màu cam, như vậy hiện giờ chưa thể để Vụ Liên Tâm Hỏa hấp thu Viêm Liên Bồng Tâm, nhất định phải đạt tới cấp bậc Kim Đan mới có thể. Nói xong, ông lão Khổng Diệp không đợi Diệp Mặc trả lời, tiếp tục nói: - Ta nghĩ cậu tới tham gia tranh tài luyện đan phần lớn là vì danh sách vào Sa nguyên dược cốc. Trong Sa nguyên dược cốc mặc dù không có tu sĩ Nguyên Anh, nhưng lại có đông đảo tu sĩ Kim Đan, hơn nữa số người tuyệt không chỉ năm trăm. Mặc dù Bắc Vọng châu chỉ có năm trăm người tiến vào, nhưng nhắm vào Sa Nguyên Dược Cốc không chỉ là Bắc Vọng châu, cho nên cậu cần phải cẩn thận. Sa Nguyên Dược Cốc không chỉ có tu sĩ Bắc Vọng châu, trong lòng Diệp Mặc càng thêm chờ mong, số lượng tu sĩ tiến vào càng nhiều, vậy nói lên bảo bối bên trong càng nhiều. - Cậu chắc biết đại lục Lạc Nguyệt có bốn châu một biển chứ? Ông lão Khổng Diệp đột nhiên hỏi. Diệp Mặc gật đầu, ông lão Khổng Diệp thấy vậy cũng không kinh ngạc, dù sao đan sư cũng biết nhiều hơn các tu sĩ khác không ít. - Sa Nguyên Dược Cốc mở ra với bất cứ châu nào, nhưng đều hạn chế người vào. Chỉ có điều Sa Nguyên Dược Cốc rất lớn, cho dù tới khi bí cảnh đóng cửa thì 90% người các châu sẽ không gặp nhau. Nếu như cậu gặp phải tu sĩ Nam An Châu thì nhất định phải cẩn thận, bọn họ sát phạt quyết đoán, mỗi tu sĩ có thể tiến vào đều có một thân tu vi cao thâm. Ông lão Khổng Diệp nói khiến Diệp Mặc không khỏi giật mình, chẳng lẽ Đông Huyền châu cũng có người tiến vào Sa Nguyên Dược Cốc? Chính mình trước kia chưa từng nghe nói qua, nhưng hiện giờ nghĩ lại thì Sa Nguyên Dược Cốc giống với Vẫn Chân Điện, mở ra đối với toàn bộ đại lục Lạc Nguyệt. Sở dĩ trước kia mình không nghe về Sa Nguyên Dược Cốc là khi đó mình còn quá nhỏ, Sa Nguyên Dược Cốc năm mươi năm mới mở một lần, thứ hai là ở Đông Huyền châu quả thực là toàn những môn phái không thể nhỏ hơn. Ông lão Khổng Diệp thấy Diệp Mặc hiểu ý mình, khẽ gật đầu nói: - Vốn ta định truyền thừa thuật luyện đan của ta cho cậu, nhưng khi thấy cậu luyện chế Chức Thần đan ta đã biết chắc chắn cậu sẽ trở thành đại sư một đời, thành tựu vượt xa ta, nếu như ta truyền thụ cho cậu ngược lại sẽ ảnh hưởng tới cậu. Chức Thần đan mang cho cậu vinh dự, nhưng nó cũng đưa cậu tới nơi đầu sóng ngọn gió, xử lí thế nào, cậu tự mình giải quyết đi! Diệp Mặc đã hiểu ông lão Khổng Diệp bảo hắn tới, chẳng những là muốn tặng Viêm Liên Bồng Tâm cho hắn, hơn nữa còn có ý muốn bảo vệ. Dù sao hắn là người ông lão Khổng Diệp yêu cầu gặp mặt, người khác muốn gây bất lợi đầu tiên cũng sẽ suy nghĩ tới ông lão Khổng Diệp Diệp Mặc càng thêm cảm kích, hắn thấy hai mắt ông lão Khổng Diệp nhắm lại, liền biết đối phương đã nói xong tất cả. Bởi vì cảm kích, Diệp Mặc khom người nói: - Vãn bối nhớ công ơn dạy bảo của tiền bối, vãn bối xin cáo từ! Đợi khi Diệp Mặc ra tới cửa, Khổng Diệp đột nhiên mở mắt nói: - Nếu như trăm năm sau cậu không có việc gì có thể tới Đương Lăng tìm ta. Diệp Mặc dù không biết Đương Lăng ở đâu, nhưng nếu Khổng Diệp đã không nói thì hắn cũng không hỏi nhiều. … Dịch trạm Tiên Dược cốc xa hoa hơn chỗ ở của ông lão Khổng Diệp nhiều lắm, thảm trải tỏa ra linh khí khiến người đi phía trên vô cùng thoải mái. Diệp Mặc vừa tới thì có hai thiếu nữ thanh lệ dẫn Diệp Mặc tới gian phòng Minh Tâm chưởng môn. Sau khi tới, Diệp Mặc có phần kinh ngạc. Lẽ ra với địa vị một đại môn phái như Tiên Dược cốc, Minh Tâm chưởng môn muốn gặp cũng không cần gọi mình tới phòng riêng, nhiều nhất chỉ là gặp ở phòng tiếp khách mà thôi. Diệp Mặc phát hiện trong gian phòng ngoại trừ Minh Tâm còn có một thiếu nữ xinh đẹp đang an tĩnh đứng cạnh Minh Tâm chưởng môn. Diệp Mặc biết thiếu nữ này, đó chính là Cầm Mộ Tâm cùng hắn tham gia tranh tài, hơn nữa còn đạt được thành tích thứ tư, còn nghe nói thăng cấp từ Trúc Cơ danh nhân đường thứ năm, là một cô gái rất lợi hại. Minh Tâm thấy Diệp Mặc tiến vào vô cùng cao hứng, vẻ mặt tươi cười mời Diệp Mặc ngồi xuống, sau đó nói với Mộ Tâm: - Mộ Tâm, đi pha trà cho Diệp công tử. Sau khi tới Tu Chân Giới, Diệp Mặc bị gọi là Diệp đan sư, anh Diệp, Diệp đạo hữu, ông chủ, thậm chí là tiền bối nhưng thú thực đây là lần đầu tiên hắn được gọi là Diệp công tử. Cầm Mộ Tâm đỏ mặt bưng một chén trà đưa tới trước mặt Diệp Mặc, nhỏ giọng nói: - Diệp sư huynh, mời dùng trà… Diệp Mặc ngẩn ngơ, đây là có chuyện gì? Tu vi của mình không cao bằng Cầm Mộ Tâm, hắn chỉ mới đạt tới Trúc Cơ Hậu Kỳ, còn Cầm Mộ Tâm đã là Kim Đan sơ kỳ, nàng gọi mình là Diệp sư huynh, liệu có nhầm lẫn gì hay không?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 906 Đến Nhà Làm Rể   Không biết Minh Tâm tiền bối tìm vãn bối đến đây có gì dặn dò? Đối mặt với Minh Tâm chưởng môn đã đạt đến Hư Thần, trong lòng Diệp Mặc không có chút chắc chắn nào. Minh Tâm uống một ngụm trà, lúc này mới không vội không vàng nói: - Diệp công tử hẳn còn chưa gia nhập bất kỳ môn phái nào đúng không? Không biết cậu cảm thấy "Tiên Dược cốc" chúng tôi thế nào? Nghe Minh Tâm nói, trong lòng Diệp Mặc sửng sốt. Không phải "Tiên Dược cốc" chỉ thu nữ đệ tử thôi sao? Nhưng sao lời này của Minh Tâm lại như muốn mình gia nhập "Tiên Dược cốc" vậy? - Cái này, Minh Tâm tiền bối, Diệp Mặc còn chưa hiểu ý của tiền bối lắm. Vãn bối nghe nói chẳng phải "Tiên Dược cốc" chỉ thu nữ đệ tử hay sao. Diệp Mặc không hề giấu diếm, trực tiếp nói ra suy nghĩ trong lòng. Minh Tâm khẽ mỉm cười nói: - Diệp công tử không phải lo, đúng là "Tiên Dược cốc" chỉ thu nữ đệ tử, nhưng nếu Diệp công tử kết hôn với "Tiên Dược cốc" thì tất nhiên là có thể gia nhập rồi. Đệ tử nòng cốt của "Tiên Dược cốc" chúng tôi có thể lựa chọn bạn đời ở ngoài, sau đó về cốc định cư. - Để tôi đến đây làm rể? Diệp Mặc bật thốt lên, nhưng nói xong thì hắn liền hiểu. Cầm Mộ Tâm ở đây, Minh Tâm chưởng môn nói lời này rõ ràng là muốn hắn cưới cô ta làm vợ. À, nói thực tế hơn một chút, chính là bảo hắn gả cho Cầm Mộ Tâm, làm một tên ở rể. Minh Tâm cười thản nhiên: - Diệp công tử nói thẳng thắn vậy cũng không sai. Thật ra thì cũng không tính là đến nhà làm rể, mà chỉ là định cư ở "Tiên Dược cốc" thôi. Không đợi Diệp Mặc nói gì, Minh Tâm tiếp tục nói: - Mộ Tâm là đệ tử ưu tú nhất của "Tiên Dược cốc" ta. Lúc còn ở Trúc Cơ kỳ thì cũng đã đứng thứ năm Trúc Cơ danh nhân đường rồi, hiện giờ lại đã đột phá Kim Đan, thậm chí còn đứng thứ tư Luyện Đan danh nhân đường. Khó được hơn nữa nó còn là đệ nhất mỹ nữ của "Tiên Dược cốc", nếu Diệp công tử đồng ý… Nghe đến đây, khuôn mặt Cầm Mộ Tâm đỏ bừng lên, cúi đầu không nói một câu. Mặc dù không biết vì sao Minh Tâm chưởng môn coi trọng mình đến như vậy, nhưng lúc này hắn đã xác định bà ta muốn gả Cầm Mộ Tâm cho mình. Đối với Diệp Mặc, chưa cần nói đến việc Lạc Ảnh, Khinh Tuyết và Tiểu Vận còn chưa tìm thấy, coi như là tìm thấy thì hắn cũng không có ý định lấy thêm vợ. Cho nên không đợi Minh Tâm nói hết lời, Diệp Mặc liền vội vàng đứng lên khom người nói: - Cảm tạ của Minh Tâm tiền bối, chẳng qua là Diệp Mặc đã có vợ, cho nên đành phụ ý tốt của người rồi. Minh Tâm sửng sốt một chút, dường như bà không nghĩ tới việc Diệp Mặc sẽ từ chối, hơn nữa là từ chối một cách dứt khoát như vậy. Ở Bắc Vọng châu, Cầm Mộ Tâm có thể nói là một cô gái cả triệu vạn dặm mới tìm ra được một, lại thêm danh tiếng của "Tiên Dược cốc", lẽ ra bất cứ kẻ nào cũng không thể từ chối. Nhưng Diệp Mặc cư nhiên lại làm như vậy, thậm chí còn không đợi bà nói xong thì hắn đã từ chối. Nghe Diệp Mặc nói, màu đỏ trên khuôn mặt Cầm Mộ Tâm liền biến mất, thậm chí trở nên có chút tái nhợt. Sư phụ muốn gả cô cho một người trước giờ chưa từng quen biết, dù cô không muốn nhưng cũng sẽ không trái ý sư phụ. Chẳng ngờ rằng cô còn chưa kịp nói gì thì đối phương đã lập từ chối mà không chút nghĩ ngợi. Đối với một cô gái mà nói, không có gì đả kích hơn được điều này. Khi Minh Tâm hiểu Diệp Mặc đã thật sự cự tuyệt, giọng nói cũng trở nên lạnh đi: - Diệp công tử, tôi biết cậu có vợ, nhưng tôi cũng không định bảo cậu phải bỏ bọn họ, thậm chí cậu có thể mang theo vợ và em gái tiến vào "Tiên Dược cốc". Hơn nữa, với người tu luyện như chúng ta thì không nhất định chỉ có một người bạn đời. Nghe đến đó, Diệp Mặc biết lai lịch của mình đã bị Minh Tâm điều tra rõ ràng. Minh Tâm dừng một chút rồi tiếp tục nói: - Cậu phải biết, sở dĩ tôi nhìn trúng cậu cũng không phải "Chức Thần đan" mà cậu luyện chế ra, mà là một nguyên nhân khác… Tôi nghĩ cậu không phải người ngốc, "Chức Thần đan" sẽ bị bao nhiêu người chú ý, nếu không có sự ủng hộ của "Tiên Dược cốc", chắc cậu cũng sẽ hiểu. Nghe vậy, trong lòng Diệp Mặc nhảy dựng lên, kinh hãi không dứt. Không phải vì "Chức Thần đan"? Không phải Minh Tâm đã nhìn ra hắn có "Vụ Liên Tâm Hỏa" đó chứ? Nếu quả thật như vậy, hắn thà đem "Vụ Liên Tâm Hỏa" bỏ vào thế giới trang vàng. Nếu bất cứ ai cũng có thể nhận ra Thiên hỏa của hắn, thì hắn tự sát luôn đi cho nhanh. Nhưng rất nhanh Diệp Mặc đã trấn định lại, hắn cảm giác hẳn là Minh Tâm đã nhìn trúng thứ gì khác nữa của hắn chứ không phải "Vụ Liên Tâm Hỏa", điều này làm hắn hơi yên tâm một chút. Đang lúc Diệp Mặc muốn giải thích, Cầm Mộ Tâm lại bỗng lên tiếng nói: - Sư phụ, con không đồng ý hôn sự này. Minh Tâm sửng sốt một chút, rõ ràng bà đã nói nguyên nhân mình chọn Diệp Mặc cho đệ tử, vì sao nó còn muốn từ chối? Nhưng ngay sau đó bà đã hiểu, không phải đệ tử mình muốn từ chối, mà là do Diệp Mặc đã từ chối trước, nếu Mộ Tâm không đứng ra nói chuyện thì bà sẽ rất mất mặt. Nghĩ tới đây, Minh Tâm khẽ thở dài, xem ra là không có duyên phận rồi. Bà nhớ tới điều lúc trước sư phụ nói với mình: - Minh Tâm, nếu có một ngày con thấy một người sử dụng Thần Thức đan quyết dưới chân hỏa bình thường, vậy thì người này đã khai sáng ra một phái luyện đan mới, hơn nữa tương lai nhất định sẽ trở thành một vị Đan Tiên. Nếu không xảy ra điều gì bất ngờ, tiền đồ sau này của y chắc chắn sẽ không thể tính hết… Sau Đan Vương đúng là Đan Tiên, chỉ là cho tới bây giờ trên đại lục Lạc Nguyệt còn chưa từng xuất hiện Đan Tiên. Mà trong lúc tranh tài, từ đầu tới cuối Minh Tâm đều chú ý Diệp Mặc, bà chẳng những biết Diệp Mặc sử dụng Thần Thức đan quyết, hơn nữa còn tận mắt trông thấy Diệp Mặc luyện chế ra "Chức Thần Đan". Cho nên Minh Tâm biết trong tương lai Diệp Mặc tuyệt đối không phải nhân vật bình thường, lúc này mới nảy ra ý định kéo Diệp Mặc đến "Tiên Dược cốc". Nếu không, lấy địa vị của "Tiên Dược cốc", lấy điều kiện của Cầm Mộ Tâm, há có thể cùng phụ nữ khác hầu hạ một chồng? Hơn nữa bà cũng biết, hiện giờ không lôi kéo Diệp Mặc thì cơ hội sau này sẽ càng lúc càng ít. Nhưng bà không nghĩ tới, chính mình dẫn theo Cầm Mộ Tâm đến trước mặt Diệp Mặc nói chuyện này mà lại bị hắn từ chối. Mà lúc này Diệp Mặc cũng chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ kỳ mà thôi, điều này làm cho Minh Tâm buồn bực vô cùng. - Nếu Mộ Tâm cũng không đồng ý chuyện này thì thôi vậy. Minh Tâm bưng chén trà lên, bà biết người như Diệp Mặc là không thể cưỡng cầu, trừ khi giết hắn. Không nói đến việc giờ đây hắn được Khổng Diệp ưu ái, coi như không được thì lấy danh tiếng hiện giờ của hắn, bà cũng chẳng thể làm gì với hắn được. Huống chi bà cũng không muốn làm gì với Diệp Mặc, dù sao thành tựu sau này của hắn tuyệt đối bất phàm, một người như vậy nếu không muốn giết hắn thì giữ vững quan hệ là điều không gì tốt hơn. "Tiên Dược cốc", cũng toát ra một thân mồ hôi lạnh. Hắn không ngờ tới Minh Tâm gọi mình đến lại là vì chuyện này. Vạn nhất chọc giận một cao thủ Hư Thần thì đã không đi ra khỏi đây được rồi. Vừa nghĩ tới gần đây cũng bị một số người tu vi kinh khủng uy hiếp, trong lòng Diệp Mặc buồn bực vô cùng. Nhưng hắn chỉ có thể thở dài một tiếng, quyết định phải mau chóng tăng thực lực của mình lên. Cho đến một ngày, hắn đạp lên kim đao bay một vòng quanh đại lục Lạc Nguyệt thì chẳng kẻ nào nói nhảm được nữa. Thở dài, Diệp mặc lắc lắc đầu, đây chỉ là hắn tự sướng một chút thôi. Mặc dù Diệp Mặc đã đứng thứ nhất Luyện Đan danh nhân đường, làm ra phương thuốc của "Chức Thần đan", nhưng người biết hắn lại không nhiều. Diệp Mặc đi trên đường lớn của thành Toái Diệp, cũng chẳng có bao nhiêu người tiến đến chào hỏi. Nhưng khi hắn đến trước cửa "khách sạn Tứ Phương" thì lại bị một người đàn ông ngăn cản. - Xin hỏi ngài có phải đan sư Diệp Mặc không? Thấy Diệp Mặc, tên này lập tức tiến lên ôm quyền hỏi. - Không sai, tôi chính là Diệp Mặc, anh là ai? Diệp Mặc gật đầu, hắn không biết người này. Người này khoảng bốn mấy tuổi, tóc đen, khuôn mặt gầy gò. Để cho Diệp Mặc có chút cố kỵ là tu vi của y đã là Kim Đan sơ kỳ. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Nghe câu trả lời của Diệp Mặc, trong mắt tên này lập tức lộ ra vẻ kích động, nói: - Tại hạ Hồ Hải Tân, đến đây có chuyện muốn nhờ. - Có chuyện gì, anh nói đi. Mặc dù tu vi của người này là Kim Đan sơ kỳ, nhưng Diệp Mặc tin rằng ở thành Toái Diệp này, y cũng không dám làm gì mình. - Tại hạ nghe nói Diệp đan sư trong tay có thừa ngọc bài đi "Sa Nguyên dược cốc" nên cố ý đến để xin một chiếc. Dĩ nhiên, giá cả Diệp đan sư cứ nói, tại hạ dốc hết tất cả cũng sẽ không tiếc Hồ Hải Tân hiển nhiên rất để ý đến ngọc bài vào "Sa Nguyên dược cốc", thậm chí nói ra cả câu cứ tùy ý ra giá. Diệp Mặc gật đầu nói: - Không sai, tôi có ngọc bài tiến vào "Sa Nguyên dược cốc", nhưng giá cả của nó cũng không rẻ. Diệp Mặc đương nhiên biết một chiếc ngọc bài như vậy bán giá mấy trăm vạn linh thạch cũng có thể, cả Bắc Vọng châu cũng chỉ có năm trăm vị trí mà thôi, có thể thấy được mức quý trọng của nó. Ba ngọc bài của hắn, một cho Mộc Dịch Thanh, một để lại cho mình, còn thừa ra một miếng. Hồ Hải Tân lại không chút do dự nói: - Tôi biết giá ngọc bài sẽ không rẻ, mời Diệp đan sư ra giá, nếu quả thật tôi không trả nổi thì thôi vậy. Nghe Hồ Hải Tân nói, Diệp Mặc biết y thật sự muốn một miếng ngọc bài, nghĩ tới đây hắn nói: - Tôi không quá để ý đến linh thạch… Không đợi Diệp Mặc nói xong, Hồ Hải Tân trực tiếp cầm ra nhẫn trữ vật của mình đưa cho Diệp Mặc, nói: - Diệp đan sư, ngài cứ xem đi, nếu bên trong có thứ ngài muốn thì trực tiếp lấy là được. Diệp Mặc nhận lấy nhẫn trữ vật của Hồ Hải Tân, vẻ mặt hơi biến đổi. Đối với tu sĩ mà nói, nhẫn trữ vật chính là tính mạng thứ hai. Hồ Hải Tân này lại không chút do dự đưa nhẫn trữ vật của y cho mình, hiển nhiên y rất muốn có được ngọc bài. Cho dù Hồ Hải Tân có nhẫn trữ vật thứ hai hay không, Diệp Mặc cũng quyết định, coi như không có thứ hắn muốn thì tùy tiện cầm chút linh thạch cũng được, cho Hồ Hải Tân miếng ngọc bài còn lại. Hắn rất thưởng thức loại tính cách này của Hồ Hải Tân, mặc dù hơi bốc đồng, nhưng những người như vậy không phải tiểu nhân. Cấm chế thần thức trong nhẫn hiển nhiên đã được Hồ Hải Tân xóa đi, thần thức của Diệp Mặc quét vào bên trong. Khi hắn thấy trong nhẫn trữ vật có khá nhiều linh thạch, dược liệu và một chút linh khí thì lập tức biết chiếc nhẫn mà Hồ Hải Tân đưa này đúng là thứ y thường dùng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 907 Tử Đao   Trong nhẫn trữ vật của Hồ Hải Tân, linh thạch trung phẩm ít cũng phải trên con số triệu, linh thạch thượng phẩm thậm chí có mấy chục ngàn viên. Hiển nhiên, đây là một tu sĩ vô cùng giàu có, hơn nữa đan dược dùng cho việc tu luyện của Kim Đan tu sĩ cũng không ít. Nhưng đối với Diệp Mặc mà nói, những đan dược và linh khí này cũng không đáng vào đâu. Hắn quét qua một vòng, không phát hiện thứ gì mà mình muốn, đang định tùy tiện cầm chút linh thạch thì bỗng thấy một thanh đao lớn màu tím ở một góc của nhẫn trữ vật. Hơi giật mình một chút, hắn liền lấy thanh đao kia ra. Cầm đao trong tay, Diệp Mặc cảm thấy tay hơi trầm xuống, hắn vội vận chuyển chân nguyên, lúc này mới cầm vững được. Một thanh đao thật nặng, đây là lần đầu tiên hắn thấy loại đao kiểu này. Chẳng những nặng mà còn xấu vô cùng, nói thẳng ra là đây giống một thanh thái đao* chỉ tăng thêm chiều dài chiều rộng.  (*thái đao: dao bầu, dùng để làm bếp) Thấy Diệp Mặc cầm "Tử Đao", Hồ Hải Tân vội vàng nói: - Cây đao này tôi tìm được ở một di tích cổ, tên là "Tử Đao", tiếc nuối duy nhất là không thể luyện hóa nó, vậy nên chỉ có thể để cho người có khí lực lớn sử dụng. Diệp đan sư đã nhìn trúng "Tử Đao" thì xin cứ việc cầm đi, nếu còn chưa đủ thì có thể cầm thêm chút linh thạch. Không thể luyện hóa? Diệp Mặc cũng chẳng nghĩ nhiều như vậy, hắn cảm thấy nhân phẩm Hồ Hải Tân không tệ, là một người đáng để kết giao. Ném lại nhẫn trong tay cho Hồ Hải Tân, Diệp Mặc nói: - "Tử Đao" không tệ, tôi lấy nó vậy. Về phần linh thạch thì khỏi cần, đây là ngọc bài. Nói xong, Diệp Mặc liền lấy một miếng ngọc bài từ nhẫn trữ vật của mình ra, ném cho Hồ Hải Tân, sau đó đem "Tử Đao" thu lại. Hồ Hải Tân không ngờ Diệp Mặc lại dễ nói chuyện đến vậy, y vội vàng thu hồi ngọc bài rồi ôm quyền nói: - Đa tạ Diệp đan sư, nếu sau này có gì cần Hồ Hải Tân tôi giúp đỡ, Diệp đan sư cứ việc phân phó. Diệp Mặc khách khí nói: - Anh Hồ là người thẳng thắn, có thể quen biết anh là một việc rất vui, không bằng xin mời vào ngồi một chút? Dường như Hồ Hải Tân có phần vội vàng, từ chối lời mời của Diệp Mặc, nhanh chóng rời đi. … Trở về chỗ ở, Diệp Mặc bố trí cấm chế trong phòng, đầu tiên lấy ra "Tử Đao". Hắn cảm thấy cây đao này tuyệt đối không đơn giản như vậy, Hồ Hải Tân nói không thể luyện hóa nó làm cho hắn rất kinh ngạc. Thần thức của Diệp Mặc tiến vào trong "Tử Đao", bắt đầu thử luyện hóa nó. Nhưng khi thần thức tiến vào thì lại như bùn vào biển rộng, đúng như lời Hồ Hải Tân nói, không thể luyện hóa. Nhưng thấy vậy Diệp Mặc lại cảm thấy vui mừng. Hắn đúng là một đại sư về trận pháp, thần thức vừa tiến vào "Tử Đao" thì hắn đã nhận ra, không phải không thể luyện hóa "Tử Đao" mà là nó bị người dùng cấm chế cao minh ngăn cản. Nếu muốn luyện hóa thì nhất định phải phá giải cấm chế. Cấm chế vô cùng cao mình, nếu không phải vì thời gian bố trí đã từ rất lâu thì cho dù Diệp Mặc cũng chẳng thể phá giải, nhưng vì đã qua thời gian dài, nên cấm chế của Tử Đao đã có chút buông lỏng, mặc dù những thứ này đối với Diệp Mặc mà nói có chút khó khăn, nhưng cũng không phải là không có biện pháp Hai ngày sau, "Tử Đao" trong tay Diệp Mặc phát ra một tiếng "rắc", một tầng khí tức cổ xưa bị lột xuống. "Tử Đao" phát ra một lớp ánh sáng tím nhàn nhạt, tựa như lại trở nên nặng hơn rất nhiều. Nhìn "Tử Đao" linh khí mười phần, hơn nữa còn mang theo ánh sáng tím, trong lòng Diệp Mặc mừng rỡ. Hắn hiểu thanh đao trong tay này tuyệt đối không phải vật phàm. Đồng thời trong lòng Diệp Mặc cũng biết, hắn nhất định phải mau chóng luyện hóa "Tử Đao", nếu không một khi lấy ra, lớp ánh sáng tím này chắc chắn sẽ khiến người khác biết đây không phải vật phàm. Diệp Mặc chưa mở cấm chế, bắt đầu luyện hóa "Tử Đao". Theo suy nghĩ của hắn, "Tử Đao" là thứ từ thượng cổ truyền xuống, luyện hóa sẽ rất khó. Hắn tính, nếu ngày thứ ba vẫn chưa luyện hóa xong thì trước hết cứ đi "Sa Nguyên dược cốc" đã, đợi sau khi trở về thì luyện hóa thêm. Nhưng Diệp Mặc không nghĩ tới, hắn chỉ mất một lúc thì "Tử Đao" đã thu lại lớp ánh sáng tím này, đồng thời Diệp Mặc đã hoàn toàn hiểu thứ trong tay mình rốt cuộc là gì. Có thể nói nó là một cây đao, cũng có thể nói là một pháp bảo. Bởi vì "Tử Đao" căn bản chỉ là một khí phôi, một cái khí phôi đã thành hình nhưng còn chưa bị luyện hóa. Mà nói khí phôi cũng chưa hẳn đã thích hợp, bởi vì Diệp Mặc phát hiện sau khi "Tử Đao" bị hắn luyện hóa thì đã có thể hóa ra một thanh đao đeo vừa lưng. Hắn không khỏi cảm thấy khâm phục người luyện chế ra khí phôi này, bởi vì hắn biết "Tử Đao" sở dĩ là khí phôi không phải vì nó chưa được luyện chế thành, mà đó là do người luyện chế ra nó chỉ cần "Tử Đao" đạt đến bộ dạng trước mắt mà thôi. Nói cách khác, sau khi "Tử Đao" được luyện hóa, nó tùy thời có thể căn cứ theo nhu cầu của người sử dụng mà biến hóa thành pháp bảo phù hợp nhất. Càng làm cho Diệp Mặc kinh hãi là sau khi luyện hóa "Tử Đao", hắn lại phát hiện "Tử Đao" có thể thăng cấp. Nói cách khác, chủ nhân của "Tử Đao" có thể căn cứ theo những lúc khác nhau mà bỏ vào các loại tài liệu, để cho "Tử Đao" trở thành pháp bảo phù hợp với chủ nhân hơn. Nhưng một khi "Tử Đao" hoàn thành lần thăng cấp đầu tiên ở trạng thái pháp bảo đầu tiên, thì sau này trạng thái pháp bảo của nó sẽ không thay đổi nữa. Diệp Mặc càng hiểu những thứ này thì trong lòng lại càng rungđộng. Chẳng lẽ những tu sĩ thời xa xưa đều luyện chế pháp bảo như "Tử Đao" sao? Chỉ luyện chế ra khí phôi, sau đó để cho chính tu sĩ luyện hóa nó, tạo thành pháp bảo có thể thăng cấp? Nhưng Diệp Mặc lập tức đã phủ nhận ý nghĩ của mình. Tạm thời không kể đến tài liệu của "Tử Đao" là gì, nhưng hắn khẳng định không thể bất cứ khí phôi nào cũng có tài liệu như vậy. Nếu mỗi pháp bảo đều có thể thăng cấp thì Chân khí đã không đáng giá như vậy rồi. Bất kể thế nào, Diệp Mặc cảm giác thủ pháp luyện chế "Tử Đao" vẫn khiến cho hắn giật mình. Loại thủ pháp này hắn không biết ở nơi khác có hay không, nhưng Tu Chân giới thì khẳng định đã thất truyền. Nếu không phải vì thời gian không cho phép, hắn thật sự muốn tiến vào thế giới trang vàng thử một chút phương pháp luyện chế "Tử Đao" Cuối cùng Diệp Mặc vẫn tiến vào thế giới trang vàng, nhưng hắn không phải muốn học phương pháp chế tạo "Tử Đao" mà là muốn thử độ lợi hại của nó. Hắn vẫn rất muốn một cây đao, vốn định trước khi đi Sa Nguyên dược cốc thì mua một thanh, nhưng không nghĩ tới trong lúc vô tình lại có được "Tử Đao". Sau khi tiến vào thế giới trang vàng, Diệp Mặc đi tới một nơi trống trải, tụ tập chân nguyên tùy tiện bổ một đao. Một tia sáng tím hiện lên, tạo thành một cái khe lớn màu tím dài chừng mười trượng. Diệp Mặc chỉ cảm thấy không gian trước mặt tựa như bị hắn bổ ra có chút bất ổn, thậm chí cả bầu trời bao la cũng phát ra tiếng ong ong, tựa như không hài lòng với việc hắn thử đao trong thế giới trang vàng vậy. Diệp Mặc cũng biết thời gian hình thành thế giới trang vàng của hắn vẫn chưa lâu, còn chưa phải quá ổn định. Ngân tử vẫn luôn nằm ngủ cũng rất không hài lòng với hành động này của Diệp Mặc, lập tức kêu một tiếng kháng nghị. Diệp Mặc ném mấy viên đan dược cho Ngân tử, lúc này nó mới vui vẻ chạy qua một bên. Diệp Mặc yêu thích không buông tay vuốt ve "Tử Đao", trong lòng càng thêm mừng rỡ. Đây chính là pháp bảo hắn muốn, mặc dù hiện giờ "Tử Đao" chỉ là một thanh Linh khí hạ phẩm, nhưng Diệp Mặc có lòng tin làm cho nó trưởng thành đến cấp bậc cao hơn. Nơi này là thành Toái Diệp, cao thủ đầy đất, Diệp Mặc không dám ở trong thế giới trang vàng lâu, thu hồi "Tử Đao" rồi rời khỏi. Hắn biết hôm nay đã là ngày thứ ba, ngày mai phải đi Sa Nguyên dược cốc. Diệp Mặc hài lòng đi ra khỏi phòng, hắn cảm giác rất vừa ý, bởi vì đổi một miếng ngọc bài, mà hắn lại có được "Tử Đao". - Diệp đan sư… Diệp Mặc không nghĩ tới, hắn vừa ra khỏi thì lại gặp phải Thành Dạ Quân, nhất thời nhớ tới việc mình hẹn với Thành Dạ Quân. - Anh Thành, thật ngại quá, tôi bế quan làm trễ mất thời gian. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Diệp Mặc ôm quyền xin lỗi Thành Dạ Quân, không phải hắn bế quan quên thời gian, mà là bởi vì muốn luyện hóa "Tử Đao" nên mới như vậy. Vừa nhìn đã biết Thành Dạ Quân chờ ở đây đã lâu, thậm chí không chỉ đến một lần. - Không sao, là tôi đường đột. Thành Dạ Quân lại không chút bất mãn, vẫn rất khách khí nói. Phong độ của Thành Dạ Quân rất tốt, y tìm đến Diệp Mặc không ngờ lại là vì đưa một quyển sách về các loại linh thảo kỳ dị. Thì ra là y thấy Diệp Mặc không nhận ra ba loại dược liệu trong vòng thứ nhất, cảm thấy rất đáng tiếc nên mới cố ý đưa tới một phần tư liệu về chúng. Nếu như trước khi nhận được "vật", phần tư liệu này sẽ rất quan trọng với Diệp Mặc. Nhưng bây giờ Diệp Mặc cũng chỉ có thể nhận phần ân tình này của Thành Dạ Quân mà thôi. Cách làm của Thành Dạ Quân khiến cho Diệp Mặc cảm thấy y và ông lão Khổng Diệp có phần tương tự, đúng là kiểu tu sĩ quang minh lỗi lạc. Diệp Mặc đem một chút tâm đắc về luyện đan của mình trao đổi với y một chút. Mặc dù hắn rất muốn đưa một viên "Thảo Hoàn đan" cho Thành Dạ Quân, nhưng hắn biết hiện giờ còn chưa được. Không phải là hắn không nỡ, mà là Thành Dạ Quân quá quân tử đi. Hắn có "Thảo Hoàn đan", Thành Dạ Quân biết thì cũng không sao. Nhưng Diệp Mặc tin, Thành Dạ Quân nhất định sẽ tiết lộ việc "Thảo Hoàn đan" đến từ tay hắn. Lần trao đổi này với Thành Dạ Quân làm cho Diệp Mặc thu được không ít lợi ích, mặc dù hắn khai sáng ra một lưu phái, nhưng biết được rất nhiều kỹ xảo và đánh giá về luyện đan từ Thành Dạ Quân. Điều này giúp cho hắn sau này sẽ bớt phải đi đường vòng. Hai người hàn huyên mãi đến tận đêm khuya, lúc này Thành Dạ Quân mới cáo từ rời đi. … Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Mặc và những tu sĩ khác đi tới Truyền Tống trận đi thông Sa Nguyên dược cốc của thành Toái Diệp. Có rất nhiều Truyền Tống trận đi đến Sa Nguyên dược cốc, cái ở thành Toái Diệp này chỉ là một trong số đó mà thôi. Mặc dù danh sách đi Sa Nguyên dược cốc có hạn, nhưng người ở Truyền Tống trận cũng không ít. Diệp Mặc biết phần lớn những người này đều đến bên cạnh Sa Nguyên dược cốc để làm ăn. Bất kỳ tu sĩ nào đi ra từ đó đều có thể mang theo rất nhiều linh thảo quý hiếm, cơ hội như thế cũng không nhiều, cho nên không ai trong số những đại thương gia kia muốn bỏ qua cả.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 908 Cầm Mộ Tâm Ra Tay Trợ Giúp   Lúc Diệp Mặc theo mọi người đi tới Sa Nguyên dược cốc, nơi này đã trở thành một cái chợ nhỏ rồi. Đông đảo tu sĩ chen chúc tại đây, hai bên lại bầy rất nhiều quầy hàng thu thập dược liệu, còn có bán ra một số đan dược chữa thương, khôi phục chân nguyên và bùa linh khí. Hiển nhiên những người này cũng muốn nhân cơ hội mà kiếm một khoản kha khá. Trên người Diệp Mặc không có bao nhiêu linh thạch, mặc dù hắn rất muốn mua một bộ giáp phòng ngự và một vài lá bùa lợi hại, nhưng chút linh thạch của hắn đoán chừng ngay cả một cái cũng không đủ, vậy nên chỉ đành bỏ ý nghĩ này. Tuy nói là Sa Nguyên dược cốc, nhưng Diệp Mặc không nhìn thấy bất kỳ cát đá nào ở đây, cũng không thấy cửa vào nào có thể đi được. Trừ cái chợ tạm ồn ào kia ra, nơi này chỉ là một ngọn núi nhỏ và đồng cỏ bát ngát. Không có núi cao, cũng không có những rừng cây dày đặc. Mặc dù nghi ngờ nhưng Diệp Mặc cũng không hỏi, đồng thời hắn cũng biết nơi này tuyệt đối không phải là Sa Nguyên dược cốc. Về phần tại sao lại muốn chuyển dời tới đây thì hắn không rõ lắm, nhưng người tới nơi này cũng không chỉ có hắn, nếu người khác không gấp thì hắn cũng chẳng cần sốt sắng làm gì. Nếu mở miệng hỏi thì lại giống như mình chỉ là một tay mơ. Rất nhiều người đi Sa Nguyên dược cốc đều có người của sư môn bên cạnh, giống như chỉ mình hắn không có đồng bạn. Thấy Cầm Mộ Tâm, Quảng Vi và mấy vị nữ đệ tử của Tiên Dược cốc cùng tiến về phía này, Minh Tâm chưởng môn và hai vị tu sĩ Nguyên Anh đi cùng bọn họ, hiển nhiên là để bảo vệ. Minh Tâm chưởng môn đi tới gần một nhóm người môn phái khác thì dừng lại, tựa như đang nói gì đó với người dẫn đội của môn phái kia. Trong lòng Diệp Mặc âm thầm buồn bực, đệ tử của những môn phái lớn này đi ra ngoài đều có tu sĩ Nguyên Anh, thậm chí là Hư Thần bảo vệ, chỉ có mình hắn giống như cô hồn dã quỷ mà thôi. Cầm Mộ Tâm vừa quay đầu lại thì đã thấy ánh mắt của Diệp Mặc, lập tức cô liền quay sang hướng khác, giống như không nhận ra hắn vậy. Diệp Mặc cảm thấy có chút mất hứng, hắn tìm một chỗ không người ngồi xuống. Chẳng qua vừa ngồi không được bao lâu thì có một nam một nữ đi tới bên cạnh. Hai người thoạt nhìn cũng là tu vi Giả Đan, khi họ cách Diệp Mặc một khoảng xa thì hắn đã cảm thấy một trận sát khí lành lạnh. Hiển nhiên hai người này cũng bò ra từ núi xác người biển máu tanh, trong tay không biết đã có bao nhiêu mạng người. - Anh bạn, có phải muốn đi Sa Nguyên dược cốc không? Tên nam này đi đến trước mặt Diệp Mặc, trực tiếp hỏi. Ngũ quan của gã cũng coi như đoan chính, chẳng qua mũi hơi nhếch lên, ánh mắt nhìn người khác cũng chếch từ trên xuống, làm cho người ta cảm giác cực kỳ không phù hợp. Chỉ nói một câu thôi mà làm cho người khác cảm nhận được sát khí càng thêm nồng đậm hơn Diệp Mặc đứng lên, gật đầu nói: - Đúng thế. tên kia vừa nghe Diệp Mặc nói vậy, trong mắt lập tức toát ra vẻ vui mừng. Y lấy ra một túi linh thạch ném cho Diệp Mặc, nói: - Đưa ngọc bài của mày cho tao, cầm chỗ linh thạch này đi. Ánh mắt Diệp Mặc phát lạnh, hắn không nghĩ tới có người lại dám đòi ngọc bài của hắn. Đây quả thực là nằm mơ! Hắn vất vả nghĩ hết cách tham gia cuộc thi luyện đan danh nhân đường, không phải bởi vì để được vào đó, mà là vì miếng ngọc bài này. Tên này cũng thật khôi hài, cầm một chút linh thạch đến đã trực tiếp muốn ngọc bài của hắn. Không đợi Diệp Mặc nói chuyện, tên tu sĩ Giả Đan kia bỗng nhiên lại thấy nhẫn trên tay Diệp Mặc, lập tức lại vui mừng nói: - Đem nhẫn của mày đưa ra đây. Diệp Mặc giận quá hóa cười: - Đồ của tao sao phải cho mày? - Tao đã đưa linh thạch rồi. Tên tu sĩ Giả Đan nghe Diệp Mặc nói vậy, thanh âm chợt trở nên lạnh lùng. Sa Nguyên dược cốc lập tức sẽ mở ra, lúc này tất cả đệ tử của các môn phái đều có trưởng bối bảo vệ. Diệp Mặc ngồi một mình ở đây, không có bất cứ ai bảo vệ, hiển nhiên là một tán tu, vậy nên tên này không hề kiêng kị, trực tiếp bắt Diệp Mặc giao ngọc bài ra. - Cút! Diệp Mặc không biết nơi này có thể giết người hay không, mà hắn cũng chẳng muốn động thủ tại đây. Ở chỗ này hắn là bên yếu thế. - Mẹ kiếp, gan chó lớn thật! Tu sĩ Giả Đan kia thu hồi linh thạch trong tay, lấy ra một chiếc rìu màu đen muốn động thủ. Người xung quanh thấy nơi này có náo nhiệt để xem, rốt rít vây quanh lại. - Hạ lão đại, tên nào không có mắt dám trêu ông anh vậy? Một giọng nói âm dương quái khí truyền ra từ trong đám người, cùng với đó là một gã tu vi Trúc Cơ đỉnh phong đi ra. Gã này cạo trọc đầu, lúc nói chuyện thì thịt thừa trên khuôn mặt hơi rung rung, giống như một con lợn đang ăn cám vậy. Gã được gọi là Hạ lão đại thản nhiên nói: - Hết lần này tới lần khác lại có một tên không có mắt. Tao muốn mua đồ của nó, linh thạch cũng đã lấy ra mà còn dám nói không bán. Mẹ kiếp, tao dễ chọc đến thế à? Gã có giọng nói âm dương quái khí kia cười hắc hắc lần nữa, nói: - Vậy còn nói gì nữa, giết luôn đi cho xong. Xung quanh có rất nhiều tu sĩ, nhưng không có ai đứng ra cả. Ở nơi này, tán tu và những thế lực nhỏ được ví như thịt cá cho người khác đánh chén vậy. Đám người này không nhận ra Diệp Mặc, cũng không biết hắn là đệ nhất Luyện Đan danh nhân đường. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Ngoài dự đoán của mọi người, tên tu sĩ chắc chắn sẽ bị Hạ lão đại giết này lại hỏi: - Nơi này có thể tùy tiện giết người sao? Diệp Mặc vừa hỏi ra lời này, xung quanh lập tức cười to. Hiển nhiên là bọn họ cho rằng Diệp Mặc quá u mê. Chỉ cần không liên lụy đến môn phái lớn, nơi này tùy tiện giết ai cũng được, bình thường sẽ không có ai đứng ra xen vào. - Dĩ nhiên có thể giết người, chỉ cần mày có bản lĩnh thì có thể giết Hạ lão đại, bảo đảm không có ai tìm mày gây chuyện đâu. Ha ha ha… Tên đầu trọc nói nghiêm trang một hồi rồi bỗng cười ha ha, giống như nhìn thấy việc buồn cười nhất trên đời vậy. Diệp Mặc lại vẫn nghiêm trang như trước, gật đầu nói: - Vậy tao yên tâm. Diệp Mặc biết, lấy tu vi Trúc Cơ hậu kỳ hiện giờ của hắn, nếu như dùng "Huyễn Vân đao pháp" thì hắn có lòng tin một chiêu giết chết Hạ lão đại này. Dường như biết Diệp Mặc muốn phản kháng, Hạ lão đại lại vẫn không nhúc nhích, ngược lại nghiêm trang nhìn Diệp Mặc nói: - Tao cho mày một cơ hội, lấy pháp khí của mày ra, nếu không ngay cả cơ hội xuất thủ cũng chẳng có đâu. Diệp Mặc lại gật đầu, lấy "Tử Đao" ra. "Tử Đao" không lấy ra thì thôi, vừa lấy thì tiếng cười xung quanh lại càng lớn. Rất nhiều tu sĩ xung quanh vô cùng đồng tình với Diệp Mặc, nhưng "Tử Đao" mà hắn lấy ra thì cũng quá khôi hài một chút. Thoạt nhìn thứ này căn bản là một thanh thái đao được tăng thêm chiều dài. Một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ dùng một thanh thái đao đối kháng với tu sĩ Giả Đan cầm linh khí hạ phẩm, kết quả chẳng cần phải nghĩ. - Mộ Tâm sư muội, tên không biết phân biệt phải trái kia dường như gặp phiền toái rồi. Tu sĩ gọi là Hạ lão đại kia có tu vi Giả Đan, có chút thế lực trong các bang hội nhỏ ở thành Toái Diệp, nhìn giống như hai người muốn đánh nhau thì phải. Buồn cười tên kia là đệ nhất Luyện đan danh nhân đường, vậy mà lại bị một đám rác rưởi đè lên đầu. Lúc đầu còn dám cự tuyệt ý tốt của "Tiên Dược cốc" chúng ta, thật đáng đời. Quảng Vi bên cạnh Cầm Mộ Tâm một mực chú ý tới Diệp Mặc, hiện giờ thấy hắn bị Hạ lão đại ngăn cản, cô ta lập tức nhìn thấy. Cầm Mộ Tâm đã sớm chú ý đến một màn này. Cô nhíu mày, thân thể bỗng chuyển động, sau một khắc cô đã xuất hiện trước mặt Hạ lão đại và Diệp Mặc. Diệp Mặc vốn đang muốn động thủ, nhưng nhìn thấy Cầm Mộ Tâm tới đây thì liền dừng lại, đem "Tử Đao" cắm xuống mặt đất, tay nắm lấy chuôi đao. - Cút, nếu còn dám xuất hiện trước mặt tao, tao lập tức giết mày. Cầm Mộ Tâm lạnh giọng nói với tên Hạ lão đại kia. Thấy có người dám bảo mình cút, Hạ lão đại lập tức nổi giận. Nhưng khi y phát hiện ra người tới lại là một tu sĩ Kim Đan thì lập tức ngậm miệng lại. Y biết người này, đệ tử của "Tiên Dược cốc", tên là Cầm Mộ Tâm, ban đầu khi còn chưa đột phá Kim Đan thì đã đứng thứ năm Trúc Cơ danh nhân đường. Hôm nay đã đột phá Kim Đan, muốn giết y quả thực giống như giết một con gà vậy. Tu sĩ của "Tiên Dược cốc", dù cho y mười lá gan cũng chẳng dám đắc tội. Mặc dù không biết tại sao Cầm Mộ Tâm của "Tiên Dược cốc" lại quản mấy cái chuyện nhỏ nhặt như thế này, ra mặt vì Diệp Mặc, nhưng y vẫn lập tức khom người cung kính nói: - Dạ, vãn bối lập tức đi… Thấy Cầm Mộ Tâm tới đây, tên tu sĩ đầu trọc vội vàng xoay người rời đi, hiển nhiên bọn họ biết, đối mặt với môn phái năm sao như "Tiên Dược cốc", bọn họ chẳng là cái thá gì. Diệp Mặc có chút sững sờ nhìn Cầm Mộ Tâm, hắn không nghĩ tới một người yên tĩnh, dễ xấu hổ như Cầm Mộ Tâm mà khi nổi giận lại lợi hại như vậy. Nhưng hắn không biết vì sao Cầm Mộ Tâm lại tới đây giúp mình, vài ngày trước mình còn từ chối đề nghị của Minh Tâm mà. Nhưng bất kể thế nào, nếu người khác đã tới hỗ trợ thì Diệp Mặc vẫn rất cảm kích, ôm quyền nói: - Đa tạ Cầm cô nương giúp đỡ. Cầm Mộ Tâm lạnh nhạt nhìn Diệp Mặc, bỗng nhiên nói: - Thật ra đối với anh mà nói, đi Sa Nguyên dược cốc cũng không phải một chuyện tốt. Nếu tôi là anh, tôi thà rằng ở nhà luyện đan còn hơn. Nói xong, sắc mặt Cầm Mộ Tâm khôi phục vẻ bình thản điềm nhiên như bình thường, sau đó đột ngột xoay người rời đi, giống như người nói chuyện vừa rồi không phải là cô vậy. Quảng Vi đi theo Cầm Mộ Tâm tới bỗng nhiên nhìn Diệp Mặc nói: - Anh thật đúng là vận cứt chó, gặp được người tốt bụng như Mộ Tâm sư muội. Mà tôi cũng đồng ý với lời nói của em ấy, đối với anh thì ở nhà luyện đan là thích hợp hơn. Mấy nơi như Sa Nguyên dược cốc, tôi đề nghị anh không nên đi. Ài, đó không phải là nơi anh đến được. Diệp đan sư, sau này anh có thể hối hận, nhưng có lẽ sau khi đi Sa Nguyên dược cốc thì không có cơ hội hối hận nữa rồi. Nói xong, cô ta lắc đầu rời đi cùng Cầm Mộ Tâm. Đương nhiên Diệp Mặc hiểu hối hận trong lời của Quảng Vi là có ý gì. Đó chính là nói hắn từ chối hôn sự với Cầm Mộ Tâm mà thôi. Trong suy nghĩ của Quảng Vi, hắn đi Sa Nguyên dược cốc tất nhiên là dữ nhiều lành ít. Trong lòng Diệp Mặc cũng không biết nói gì, nếu không phải Cầm Mộ Tâm đến đây thì hắn đã sớm cho tên Hạ lão đại kia một đao rồi. Nhưng hắn cũng hiểu, sở dĩ Cầm Mộ Tâm giúp hắn cũng không phải là do cô ta có tình cảm với hắn, mà là không muốn một Luyện đan sư lợi hại lại vô duyên vô cớ bị một kẻ vô lại giết chết. Diệp Mặc mới nghĩ tới đây, chợt nghe thấy một tiếng "Uỳnh" thật lớn, hắn vội vàng quay sang nhìn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 909 Sa Nguyên Dược Cốc   Trên gò núi vốn vô cùng trống trải bỗng xuất hiện một Truyền Tống trận lớn. ÁNh sáng trắng lóe lên xung quanh truyền tống trận, hiển nhiên khoảng cách truyền tống sẽ không hề ngắn. Sau khi Truyền Tống trận xuất hiện, gần như tất cả mọi người đều vây đến. Một gã tu sĩ thân hình cao lớn lướt trên không bay lên, sau đó đứng trước Truyền Tống trận nói: - Sa Nguyên dược cốc năm mươi năm mở ra một lần, mỗi lần nó mở lại là một bữa tiệc lớn cho chúng ta. Đáng tiếc là danh sách tiến vào của Bắc Vọng châu chúng ta có hạn chế, chỉ được năm trăm người… - Là Lăng tiền bối, nghe đồn tu vi của Lăng tiền bối đã là Hóa Chân rồi… - Đó không phải là lập tức sẽ phi thăng sao? - Không thể nào, tôi nghe nói Bắc Vọng châu nghèo nàn tài nguyên, tu sĩ Hóa Chân có rất ít mà. Nghe tu sĩ xung quanh nghị luận rối rít, Diệp mặc cũng biết vị tu sĩ cao lớn này không đơn giản. Trên thực tế thì hắn đã cảm thấy y không đơn giản rồi, thậm chí Diệp Mặc còn không dám dùng thần thức quan sát. Nhưng bằng vào giác quan của hắn, tu vi của người này tuyệt đối không thua Khổng Diệp tiền bối, thậm chí còn cao hơn. - Trong Sa Nguyên dược cốc nguy cơ trùng trùng, nhưng tài nguyên lại vô cùng phong phú. Ý kiến của ta là nếu mọi người gặp kẻ địch không thể chống lại nổi thì nên tránh đối phương đi, bởi vì trong đó tài nguyên rất nhiều. Mặc dù tán tu tiến vào Sa Nguyên dược cốc không nhiều lắm, nhưng cũng có một bộ phận. Nếu sau khi ra ngoài các vị tán tu có dược liệu tốt thì có thể bán cho Đan hội, ta nghĩ đan hội sẽ cho các người một cái giá vừa ý. - Tốt lắm, ta không nói nhiều nữa, Truyền Tống trận này chỉ có thể duy trì nửa ngày, sau đó sẽ mất đi hiệu lực. Thời gian Sa Nguyên dược cốc mở cửa là ba tháng, ba tháng sau sẽ tự động Truyền Tống người bên trong ra. Hiện giờ mời những người có ngọc bài tiến vào Truyền Tống trận, thông qua đó đi vào Sa Nguyên dược cốc. Lăng tiền bối này vừa nói xong đã lập tức đứng sang một bên, hiển nhiên đang chờ mọi người tiến vào Truyền Tống trận. Diệp Mặc không nghĩ tới vị tu sĩ có tu vi vô cùng cao này lại nói những lời vừa rồi vì Đan hội. Chỉ bằng vài câu nói của y, một số tán tu không có tông môn, hay thậm chí một số tu sĩ trong các tông môn nhỏ cũng sẽ đem rất nhiều dược liệu bán cho Đan hội. Có thể thấy được thực lực của Đan hội này quả thực vô cùng lớn, trong lòng Diệp Mặc thầm nói. Lúc này các tu sĩ có ngọc bài đã xếp hàng tiến vào Truyền Tống trận trong những ánh mắt hâm mộ của mọi người. Diệp Mặc nắm ngọc bài chen chúc trong đó. Truyền Tống trận lên một lúc hai ba trăm người, không ngờ vẫn còn rất trống trải. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn phía sau, là một tu sĩ Kim Đan mặt như mướp đắng. Hắn không muốn đứng gần với người kia, hơi đi về phía trước hai bước. Lúc vừa đứng vững thì liền phát hiện một tu sĩ bị ánh sáng trắng của Truyền Tống trận ném ra ngoài. Tên tu sĩ này bị ném ra gần một trăm mét, đang lúc Diệp Mặc còn kinh ngạc thì chợt nghe tên kia lớn tiếng kêu khóc: - Thằng khốn Vương Hữu Tài kia không ngờ lại bán cho tao ngọc bài giả… Diệp Mặc đã không nghe được câu nói tiếp theo của y, bởi vì Truyền Tống trận đã được khởi động. Diệp Mặc cảm giác một quầng sáng trắng bao bọc lấy mình, sau một giây, một cảm giác cực kỳ choáng váng truyền đến. Trong lòng Diệp Mặc lập tức biết khoảng cách truyền tống của truyền tống trận tuyệt đối không ngắn, nếu không hắn sẽ chẳng cảm thấy choáng váng đến như vậy. Khi Diệp Mặc cảm thấy đầu càng thêm choáng váng thì dưới chân bỗng truyền đến cảm giác đáp trúng đất. Diệp Mặc biết, hẳn là đã đến Sa Nguyên dược cốc rồi. Đầu tiên hắn lập tức lấy "Tử Đao" ra, dù sao đây cũng là lần đầu hắn đến nơi này, cũng không biết có gặp phải nguy hiểm hay không. "Tử Đao" vừa được Diệp Mặc nắm trong tay, hắn cũng cảm giác được một cỗ sát khí thổ tinh ập mặt mà tới. Trong lòng Diệp Mặc cả kinh, không chút do dự bổ một đao về phía sát khí thổ tinh này. Một đạo tử mang lóe lên, ngay sau đó là một tiếng kêu trầm thấp thê lương. "Ầm" một tiếng, Diệp Mặc hoàn toàn đứng tại mặt đất, một con Thổ Hạt thú (bò cạp đất) cấp ba bị hắn chém thành hai nửa. Trước mắt hắn lúc này là một sa mạc vô tận, một cái khe dài vài trượng kéo dài từ nơi hắn đang đứng, hiển nhiên cái khe này là do một đao vừa rồi của hắn bổ ra. - Thật lợi hại! Diệp Mặc bật thốt theo bản năng, cầm "Tử Đao" trong tay nhìn nhìn, càng thêm vui mừng hơn. Một con yêu thú cấp ba, hắn chỉ dùng một đao là xong, mà đó còn là trong tình huống gấp gáp không chuẩn bị gì nhiều. Nếu hắn dùng "Tử Đao" thi triển "Huyễn Vân đao pháp" thì kết quả sẽ ra sao? Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Mặc đã rất mong đợi. Nhưng ngay sau đó Diệp Mặc liền ý thức được, nơi này hẳn là nguy cơ trùng trùng, vừa rồi hắn đáp xuống còn chưa kịp phản ứng thì đã bị Thổ Hạt thú đánh lén. Nếu hắn phản ứng chậm một chút thì chắc lúc này đã thành bữa ăn của Thổ Hạt thú rồi. Thu lấy đuôi và yêu đan của Thổ Hạt thú, về phần tài liệu còn lại, hắn cũng không quá để mắt đến. Sau khi thu thập tài liệu, lúc này Diệp Mặc mới chú ý đến hoàn cảnh xung quanh. Sa mạc rộng mênh mang, ở phía xa, mấy con Thổ Hạt thú còn chui ra chui vào dưới cát. Đừng nói là linh thảo, cho dù là một cây cỏ bình thường Diệp Mặc cũng không nhìn thấy. Nơi này chính là "Sa Nguyên dược cốc"? Nơi được xưng là có vô số linh dược? Thậm chí Diệp Mặc còn đang hoài nghi mình chuyển nhầm đến nơi khác. Chỉ là trong lúc hắn nghĩ ngợi, một trận những tiếng "loạt xoạt" liền truyền đến. Thần thức của Diệp Mặc lập tức chú ý đến hơn mười dặm phía người, vô số Thổ Hạt thú đã hợp thành một đội ngũ tràn về phía này. Diệp Mặc nhìn mà da đầu phát tê, nhiều yêu thú như vậy, đừng bảo là không có linh thảo, cho dù là có thì cũng bị lũ súc sinh này ăn sạch rồi. Hắn không suy nghĩ nhiều, lập tức lấy "Phi Vân trùy" ra, vội vàng rời đi. Vô số Thổ Hạt thú làm cho Diệp Mặc nhớ tới tình cảnh tại sa mạc Taklamakan năm đó, trùng ăn thịt người cũng chi chít như vậy. Người sống bị chúng tràn qua, lập tức ngay cả vụn xương cũng chẳng còn. Hôm nay, đám Thổ Hạt thú này lợi hại hơn bọn trùng kia rất nhiều, Diệp Mặc biết một khi bị chúng vây quanh thì muốn chạy trốn cũng rất khó khăn. Vừa nghĩ tới sa mạc, Diệp Mặc cũng lập tức nhớ đến Lạc Ảnh. Trong lòng không khỏi dâng lên lòng nhung nhớ vô tận, không biết bây giờ Lạc Ảnh thế nào. Diệp Mặc bay gần nửa ngày, cư nhiên lại không thấy một bóng người nào, đồng thời cũng chẳng tìm ra được một cây dược liệu nào có tác dụng. Mặc dù còn chưa đến mức thất vọng về "Sa Nguyên dược cốc", nhưng hiển nhiên Diệp Mặc đã không có ý nghĩ như lúc ban đầu. Đang lúc Diệp Mặc muốn đáp xuống sa mạc một lần nữa rồi kiểm tra cát đá bên dưới thì lại phát hiện chân trời phía xa xuất hiện một bóng đen. Thần thức của Diệp Mặc lập tức quét tới, phát hiện đó dĩ nhiên lại là một ngọn núi màu xanh, nhất thời trong lòng mừng rỡ, lại càng thúc dục "Phi Vân trùy" tăng thêm tốc độ vọt tới. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Chỉ qua mười mấy phút, Diệp Mặc đã thoát khỏi sa mạc, sau đó lại xuyên qua một con sông lớn gần chục ngàn mét, cuối cùng cũng tới ngọn núi màu xanh biếc kia. Linh khí nồng nặc ập tới làm cho Diệp Mặc suýt chút nữa rên rỉ ra thành tiếng. Ý nghĩ đầu tiên của hắn không phải là đi tìm linh thảo, mà là đào một động phủ ở đây để tu luyện, bởi vì linh khí nơi này thật sự quá dày đặc rồi. Nhưng Diệp Mặc lại biết, đem ba tháng dùng cho tu luyện thì quả thực quá lãng phí. Ngọn núi màu xanh này diện tích không lớn lắm. Nói là núi non, bởi vì nó hơi nhô lên cao chút. Thật ra thì nơi như thế này nên gọi nó là đồi, hoặc là ốc đảo trên sa mạc thì tốt hơn. Diệp Mặc đang muốn cẩn thận tìm kiếm trong vùng núi này một lần thì đập vào mắt là một mảnh "Chu Hoàn hoa" dày đặc. Đây cũng là linh thảo cấp bốn, tài liệu luyện chế "Thanh Nguyên đan". "Thanh Nguyên đan" giống với "Ích Nguyên đan", đều là đan dược dùng cho tu sĩ Trúc Cơ. Chỗ khác nhau chính là dược hiệu của "Thanh Nguyên đan" mạnh hơn "Ích Nguyên đan". Tu sĩ Trúc Cơ bình thường chỉ có lúc đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ thì mới thỉnh thoảng nỡ dùng một viên "Thanh Nguyên đan". Sở dĩ "Thanh Nguyên đan" quý trọng hơn "Ích Nguyên đan" rất nhiều là do "Chu Hoàn hoa" – linh thảo chủ yếu để luyện chế "Thanh Nguyên đan" rất ít. Nhưng hôm nay ở đây Diệp Mặc lại thấy một mảng lớn, ít nhất cũng phải một hai trăm cây, hơn nữa độ tuổi đều không thấp. Diệp Mặc không chút do dự đào hết chỗ "Chu Hoàn hoa" này lên, ném vào trong thế giới trang vàng. Mặc dù bây giờ thế giới trang vàng của hắn vẫn chưa thể khiến cho linh thảo tự động sinh trưởng, nhưng cũng sẽ không khiến cho linh thảo chết đi. Cho nên để dược liệu trong thế giới trang vàng mới là lựa chọn tốt nhất. Đào được một hai trăm cây "Chu Hoàn hoa" làm tâm tình Diệp Mặc rất tốt. Rất nhanh hắn liền tìm được rất nhiều linh thảo cấp ba cấp bốn ở xung quanh đó như Thủy Địa Lam, Kiếm Tham, Liệt Dương thảo, Ngưng Quang thảo… Không ngoại lệ, tất cả linh thảo đều bị hắn đào lên, đưa vào trong thế giới trang vàng. Tốc độ của Diệp Mặc cực kỳ nhanh, chỉ chưa đến hai giờ mà hắn đã tìm khắp một nửa gò núi rồi. Khi Diệp Mặc vừa đào một cây "Liệt Dương thảo" lên thì một mùi thơm nhàn nhạt bỗng truyền vào mũi hắn, tựa như hơi giống với mùi trầm hương. Diệp Mặc hít mạnh một hơi theo bản năng, nhưng hắn lập tức đã hiểu là có chuyện gì xảy ra. Ở gần đó có dược liệu cực phẩm đã chín! Trong lòng Diệp Mặc nhất thời mừng rỡ, đem dược liệu trong tay ném vào thế giới trang vàng, lập tức phi tới mà không hề nghĩ ngợi. Diệp Mặc chỉ bay hơn trăm mét là đã ngừng lại. Bên ngoài mấy trăm mét có một gốc cây nhỏ màu xanh cao chừng ba trượng, trên cành đang treo lủng lẳng ba trái màu lam nhạt. "Kềnh Linh lam quả", Diệp Mặc chỉ cần vừa nhìn thì đã lập tức nhận ra đây chính là "Kềnh Linh lam quả". Hắn nhất thời kích động lên, đây là một loại linh quả không thuộc tính, có tác dụng với bất kỳ tu sĩ nào dưới cảnh giới Nguyên Anh. Công hiệu của nó không phải khiến cho tu sĩ tăng thêm tu vi, cũng chẳng phải luyện chế loại đan dược nào. Chức năng chủ yếu của "Kềnh Linh lam quả" chỉ có một, đó là nếu như phối hợp với với đan dược khác thì hiệu quả sẽ tăng thêm mấy lần. Nói như vậy chính là nếu anh muốn kết Đan, đầu tiên ăn "Bồi Chân đan", sau đó lại ăn một viên "Kềnh Linh lam quả", như vậy thì năm phần chắc chắn vốn có, lập tức sẽ biến thành tám phần, thậm chí chín phần. Hơn nữa "Kềnh Linh lam quả" còn có một đặc tính cực kỳ quan trọng, đó là có thể hóa giải Đan độc, cái này có chút tương tự với "Duẫn Ích đan" của Diệp Mặc. Mà ba quả "Kềnh Linh lam quả" trước mắt đã có màu lam nhạt, hiển nhiên là sắp chín. Nhưng khi nhìn thấy một con rắn khổng lồ màu xanh dưới tán cây "Kềnh Linh lam quả" thì Diệp Mặc nhất thời nhíu mày.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 910 Gặp Phải Kim Đan   Diệp Mặc đoán chừng con rắn này cũng đã gần đạt đến cấp năm, coi như không đến thì cũng là yêu thú cấp bốn đỉnh phong. Đây cũng là yêu thú tương đương với nửa bước Kim Đan, vượt qua cảnh giới Giả Đan. Mặc dù Diệp Mặc không nhận ra đây là yêu thú gì, nhưng nhìn màu lam nhạt trên người nó thì đã biết đây là vì ăn "Kềnh Linh lam quả" lâu dài mà tạo thành. Lúc này mùi thơm của "Kềnh Linh lam quả" càng thêm nồng nặc, đồng thời khi con rắn nhìn thấy Diệp Mặc thì nhất thời dựng thẳng người lên, mở miệng phát ra những tiếng kêu khè khè, hiển nhiên là đang cảnh cáo Diệp Mặc. Diệp Mặc đâu thể bỏ qua "Kềnh Linh lam quả", căn bản không để ý đến sự cảnh cáo của con rắn màu xanh. Hắn lấy ra "Tử Đao", đồng thời rót chân nguyên vào đó. "Tử Đao" mang theo một đường đao quang màu tím cực nhạt, đạo đao mang này vừa bị chém ra thì tựa như đã bị tách khỏi "Tử Đao", sau đó lại phân ra thành hai đạo. Trong chớp mắt, đao quang đã phân thành bốn đường. Con rắn màu xanh tựa như trước giờ chưa từng nhìn thấy đao quang màu tím vậy, nhưng chắc nó cũng biết sự lợi hại của đao quang nên lập tức cuộn cái đuôi khổng lồ lên, quét về phía đao quang màu tím mà "Tử Đao" phát ra. Sau khi Diệp Mặc có được "Tử Đao", đây là lần đầu tiên Diệp Mặc dùng nó thi triển ra "Huyễn Vân đao pháp". Hơn nữa, vừa ra tay chính là "Huyễn Vân Phân Liệt đao" - đao thứ hai trong "Huyễn Vân đao pháp". Bành, bành, bành! Đao quang mà "Tử Đao" phát ra chỉ trong chớp mắt đã va chạm với đuôi rắn. Diệp Mặc cũng cảm giác được một lực lượng vô cùng khổng lồ đụng vào lồng ngực hắn, để cho hắn gần như không thở nổi, tựa như một giây sau hắn sẽ bị đánh bay xa cả ngàn mét vậy. Trong lòng Diệp Mặc cả kinh, vội vàng vận chuyển chân nguyên mốn ổn định thân hình, sau đó đem lực lượng đè ép lên mình đẩy ra. Nhưng dù như vậy thì hắn vẫn bị đánh bay. Còn tốt là chân nguyên của hắn cô đọng hơn tu sĩ Trúc Cơ bình thường rất nhiều, chỉ bị đánh bay ra xa hơn mười mét thì đã ổn định thân hình, đáp xuống mặt đất. Trong lòng Diệp Mặc hoảng sợ, hắn vừa lên đã dùng ra sát chiêu "Huyễn Vân Phân Liệt đao", thế nhưng lại vẫn bị đánh bay ra ngoài, có thể thấy được lực lượng của con rắn màu xanh này kinh người đến mức nào. Hắn cũng không dám giữ lại nữa, lập tức rót chân nguyên vào "Tử Đao", đao thứ ba "Huyễn Vân Phi Toàn đao" đã muốn chém ra. Nhưng khi hắn chú ý đến con rắn thì lại phát hiện một cái bóng màu xanh lóe lên trước mắt, nó không ngờ lại chạy mất rồi. Diệp Mặc nhất thời ngẩn người tại chỗ, hắn không hiểu vì sao nó lại phải trốn. Vừa rồi trong lúc đánh nhau, hắn thậm chí còn ở hạ phong mà. Nhưng khi nhìn thấy vài vết máu dưới mặt đất thì hắn đã hiểu ra. Con rắn này sợ "Huyễn Vân Phân Liệt đao" của hắn, một đao đầu tiên đã làm nó bị thương, cho nên nó lựa chọn chạy trốn. Có lẽ ở trong mắt nó, mức quý trọng của "Kềnh Linh lam quả" chưa đủ để nó liều mạng. Nghĩ đến cũng đúng, nó đã ăn rất nhiều "Kềnh Linh lam quả" rồi, nói không chừng sẽ chẳng có bao nhiêu hiệu quả nữa, cho nên mới không vì ba quả "Kềnh Linh lam quả" mà liều mạng với Diệp Mặc. Diệp Mặc thu hồi "Tử Đao" âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu thật sự chém giết với con rắn này một phen thì cho dù hắn thắng đi nữa, khẳng định cũng sẽ phải tổn hao rất nhiều khí lực. Hiện giờ nó đã chủ động rút lui thì không gì tốt hơn. Nhưng Diệp Mặc cũng hiểu, "Huyễn Vân Phân Liệt đao" của hắn không phải không lợi hại, sở dĩ đao đầu tiên đó không làm gì được con rắn kia là bởi vì "Huyễn Vân Phân Liệt đao" của hắn còn chưa đến nơi đến chốn. Nếu hắn có thể làm được đao thứ hai vừa ra, đao quang phân ra thành ngàn vạn, vô cùng vô tận thì nó muốn đi cũng không đi nổi. Diệp Mặc lắc đầu, nếu muốn làm được một bước này, không phải chỉ luyện tập là đạt được, còn cần thần thức và chân nguyên phải cường hãn nữa. Đến một bước đó, căn bản là nhờ vào tu vi. Nhưng cho dù như vậy thì trong lòng Diệp Mặc vẫn mừng thầm. Hắn cảm giác "Tử Đao" thi triển kết hợp "Tam Sinh Kiếm Quang" và "Huyễn Vân đao pháp", uy lực rõ ràng tăng nhiều so với trước kia. Có thể khẳng định, nếu một chiêu này hắn phát ra ở cảnh giới Kim Đan thì con rắn kia đã bị giết trăm ngàn lần rồi. Đừng nói là chạy, cho dù cử động cũng đừng mong. Ngửi mùi thơm ngày càng đậm của "Kềnh Linh lam quả", Diệp Mặc biết nó đã sắp chín rồi, hắn lấy ba chiếc hộp ngọc ra, ngồi dưới tán cây chờ đợi. Không được bao lâu, một tiếng "bộp" vang lên. Một quả "Kềnh Linh lam quả" rơi xuống, được Diệp Mặc cất vào hộp ngọc. Theo sát phía sau là một quả nữa rơi xuống, cũng bị Diệp Mặc thu vào giống như trước. Mắt thấy quả cuối cùng cũng sẽ rơi xuống thì hai tiếng xé gió của kiếm bỗng truyền tới, thần thức của Diệp Mặc đã phát hiện ra hai gã tu sĩ tới gần. Vốn Diệp Mặc còn không quá để ý, nhưng khi phát hiện mặc dù có một người là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng một người khác lại là tu vi Kim Đan, nhất thời trong lòng cả kinh. Hắn còn định mang "Kềnh Linh lam quả" đi, nhưng đối phương lại là tu sĩ Kim Đan, hắn căn bản ngay cả nửa điểm cơ hội cũng không có. Diệp Mặc không chút do dự, lập tức lấy ra "Phi Vân trùy", xoay người muốn đi. Nhưng không đợi Diệp Mặc rời đi, tên tu sĩ Kim Đan kia đã xuất hiện trước mặt hắn. Diệp Mặc thu hồi "Phi Vân trùy", ngừng lại, hắn biết phải đối mặt với tu sĩ Kim Đan thì cho dù muốn trốn cũng trốn không thoát. Huống chi người trước mặt còn không phải là Kim Đan sơ kỳ, mà đã là Kim đan tầng bốn rồi. Nói cách khác, tên tu sĩ này đã tiến vào trung kỳ. Lúc trước tuy hắn từng giết Lý Trường Sinh có tu vi Kim Đan viên mãn, nhưng đó là tình huống nào? Lúc ấy Lý Trường Sinh đã bị "Ly Hỏa Chi Vũ" của Ngu Vũ Thiên vây khốn, hơn nữa còn bị thương rất nặng, lúc đó hắn mới có cơ hội. Hôm nay lại để cho mình hắn đối phó với một Kim Đan trung kỳ, trừ khi hắn muốn tìm chết. - Để nhẫn trữ vật lại, cả thanh thái đao trong tay mày nữa, sau đó cút! Sau khi ngăn cản Diệp Mặc, tu sĩ Kim Đan này lạnh giọng nói. Nếu như tên này muốn hắn để hai quả "Kềnh Linh lam quả" lại, nói không chừng Diệp Mặc sẽ đồng ý. Thế nhưng y lại muốn hắn giao cả nhẫn trữ vật, thậm chí cả đao nữa, đây rõ ràng là muốn biến tướng giết hắn. Thậm chí Diệp Mặc còn nhìn thấy một luồng sát cơ trong mắt tên tu sĩ Kim Đan này. Hiển nhiên y rất cẩn thận, tuy là Kim Đan trung kỳ nhưng vẫn muốn để mình giao đồ ra rồi mới hạ sát thủ. Ánh mắt Diệp Mặc lạnh xuống, hắn biết chuyện này căn bản không thể giải quyết nhẹ nhàng được, liền dứt khoát nắm chặt "Tử Đao", cố gắng tỉnh táo nói: - Mày muốn giết người cướp của sao? Lời nói của Diệp Mặc khiến tên tu sĩ Trúc Cơ bên cạnh bật cười, gã nhìn tu sĩ Kim Đan nói: - Sư phụ, thằng này ngu thật, lại vẫn còn hỏi như vậy. Tu sĩ Kim Đan cũng sửng sốt một chút, y không ngờ rằng một tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ đối mặt mình mà còn bình tĩnh được như vậy, thậm chí còn hỏi lại y. Nhưng nhìn thoáng qua thì y đã biết Diệp Mặc đang cố tỏ ra bình tĩnh mà thôi, nhất thời cười ha ha, dứt khoát nói thẳng: - Không sai, chẳng những tao muốn cướp, mà còn muốn giết nữa… Trong mắt dần hiện ra một tia sáng xẹt qua, vừa dứt lời đã ra tay luôn. Diệp Mặc biết không tránh được một trận này, lại càng không nói nhảm nữa, "Tử Đao" trong tay vung ra. "Huyễn Vân Thúc Nguyên đao" bổ ra, ánh sáng tím theo đao khí bao phủ quanh người tên tu sĩ Kim Đan kia, tạo thành một trường chân nguyên. Tu sĩ Kim Đan không ngờ rằng Diệp Mặc lại dám chủ động ra tay, chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ mà lại dám chủ động tấn công y – một tu sĩ Kim Đan. Nhất thời liền giận tím mặt, hừ lạnh một tiếng, khí lưu của chân nguyên cường đại theo đó tản ra. Diệp Mặc cảm thấy đao đầu tiên của mình hơi chậm lại, có loại cảm giác như không phát ra được. Hắn không dám chậm trễ, lại càng liều mạng vận chuyển chân nguyên. Nhất định phải đem đao đầu tiên này phát huy hoàn toàn thì mới có thể đánh ra đao thứ hai – "Huyễn Vân Phân Liệt đao". Khi chân nguyên của Diệp Mặc hoàn toàn kích phát ra, tác động lên "Huyễn Vân Thúc Nguyên đao" thì tên tu sĩ Kim Đan kia liền cảm giác chân nguyên trên người mình có chút không thoải mái, mà dường như cảm giác không thoải mái này lại càng lúc càng nghiêm trọng. Nhất thời y nhướng mày, kinh ngạc bật thốt một tiếng, đồng thời điểm ra một ngón tay. Một đạo chân nguyên như thực chất trực tiếp đánh lên màn đao của Diệp Mặc. "Rắc" một tiếng, xương sườn của Diệp Mặc lập tức đã gãy hai cái. Ý nghĩ của Diệp Mặc rất hay, nhưng tu vi hơn kém quá xa. Đao đầu tiên của hắn chẳng qua chỉ có thể trói buộc chân nguyên của tên tu sĩ Kim Đan kia một chút. Bị y phã vỡ, đồng thời chính mình còn bị thương, căn bản không thể tiếp tục làm như vậy. Diệp Mặc cắn môi một lần nữa, không lùi một bước, "Huyễn Vân Phân Liệt đao" đã được bổ ra. Lúc này chân nguyên của Diệp Mặc đã vận chuyển đến cực hạn, đao quang mà "Tử Đao" phát ra chi chít như những tia điện, che thiên phủ đất cuốn về phía tu sĩ Kim Đan. Gần như chỉ trong chớp mắt đã biến thành mấy chục, sau đó là hơn một trăm đạo đao quang Tu sĩ Kim Đan kia bị vô số đao quang bao vây, thậm chí đao quang còn có khuynh hướng gia tăng, nhất thời ánh mắt ngưng tụ lại. Y không ngờ một tu sĩ Trúc Cơ lại có loại đao pháp lợi hại này, trong mắt toát ra một tia nóng rực. Sau một giây, nhẫn của y lóe lên một ánh sáng trắng, một thanh kiếm mảnh như cành liễu đã xuất hiện trong tay. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Tay y hơi rung nhẹ, cũng đánh ra kiếm quang đầy trời. Những đạo kiếm quang này dường như muốn hoàn toàn nuốt chửng Diệp Mặc. Những tiếng "keng keng" chói tai vang lên, tia lửa văng khắp nơi như pháo hoa. Mà đao quang của Diệp Mặc không thể sinh sôi tiếp được nữa, bị kiếm quang đầy trời ngăn chặn lại. "Ầm" một tiếng, Diệp Mặc lại bị đánh bay ra xa máy chục thước, hộc một ngụm máu tươi trên không trung. Tên tu sĩ Kim Đan kia cũng lui về sau mấy bước, trên người xuất hiện vài vết máu. Nhưng khi chân nguyên của y lưu chuyển, những miệng vết thương trên cơ thể không ngờ hoàn toàn biến mất. Sắc mặt y lạnh lẽo nhìn chằm chằm Diệp Mặc, sát cơ trong lòng càng lớn, y không ngờ rằng một tên tu sĩ Trúc Cơ tầng bảy lại có thể khiến y bị thương. Đây quả thực là chuyện trước giờ chưa từng nghe nói, cho dù thương thế của y chẳng coi là gì, nhưng vẫn là bị thương. Trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, trong khoảnh khắc bị đánh bay hắn đã không muốn tiếp tục chiến đấu. Hắn biết mình và tên tu sĩ Kim Đan kia căn bản không phải cùng một cấp bậc. Cho nên khi bị đánh bay, hắn đã đạp lên "Tử Đao" xoay người bỏ chạy. Tiếp tục đánh tiếp, hắn chắc chắn sẽ toi mạng. "Vô Ảnh" tuy lợi hại, nhưng đối mặt với một tu sĩ Kim Đan toàn thịnh, Diệp Mặc cũng biết "Vô Ảnh" không hề có cơ hội nào. - Muốn chạy? Tên kia hừ lạnh một tiếng, bước lên phi kiếm lập tức đuổi theo.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 911 Liên Thủ Để Ám Toán   Diệp Mặc biết tên tu sĩ Kim Đan này sẽ không bỏ qua hắn, hiện tại tu sĩ Kim Đan đuổi tới, hắn lại càng liều mạng xông về phía trước, đồng thời trong lòng lo lắng nghĩ đối sách. Một cái huyệt động lớn hiện ra trước mắt Diệp Mặc, thần thức của Diệp Mặc đảo qua liền nhìn thấy con rắn xanh đối chiến cùng hắn trước đó không lâu, lập tức không nghĩ ngợi liền xông vào huyệt động. Hắn biết một khi vào huyệt động sẽ tương đương với việc tự tuyệt đường sống, nhưng hắn đồng thời cũng biết, nếu như không vào huyệt động, hắn không sống được. Tu sĩ Kim Đan kia nhìn thấy Diệp Mặc tiến vào huyệt động, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, y không vội giết Diệp Mặc. Đao pháp mà Diệp Mặc thi triển ra cực tốt, y muốn lấy được đao pháp rồi nói sau. Diệp Mặc có thể phát hiện ra con rắn xanh kia, y dĩ nhiên đã sớm nhìn thấy, một con rắn xanh cấp bốn đỉnh phong y còn không để vào mắt. Diệp Mặc vừa xông vào huyệt động của rắn xanh, rắn xanh đã nhìn thấy, nó nhất thời ngẩng đầu lên, trong miệng phát ra từng tiếng kêu tê tê, hiển nhiên nó đang không ngừng cảnh cáo. Đồng thời trong mắt nó lộ ra một chút sợ hãi, nó thật sự không nghĩ ra mình đã chạy, hơn nữa ngay cả Kềnh Linh Lam Quả cũng bỏ qua, vậy mà tại sao tên người này còn đuổi theo tới đây. Nhưng khi nó đang tính đem người này đuổi khỏi huyệt động của nó, tên người này nhìn cũng không nhìn nó, liền trực tiếp chui vào trong động của nó. Không đợi nó kịp phản ứng, lại một tên người nữa vọt vào, hơn nữa tên người này còn lớn lối hơn, chưa tới trước mặt nó đã đâm ra một kiếm. Con rắn xanh căn bản không có biện pháp tránh né, bị một kiếm của tu sĩ Kim Đan vừa vặn đâm trúng bụng, nhất thời kêu lên một tiếng, lập tức căm phẫn tức giận. Nó căn bản không thèm để ý tới thanh kiếm trên cơ thể, thân thể khổng lồ nện tới tu sĩ Kim Đan kia. Vốn động phủ phi thường to lớn, dưới lực lượng vô cùng khổng lồ của rắn xanh, trở thành đá vụn bay khắp nơi. Tu sĩ Kim Đan kia cười lạnh một tiếng. Một con súc sinh cũng dám lớn lối. Phi kiếm trong tay cuồn cuộn nổi lên một đạo chân nguyên cường hãn, trực tiếp đánh vào đỉnh đầu của con rắn xanh. Y tin tưởng lấy thực lực yêu thú cấp bốn của con rắn xanh, muốn tránh thoát một kiếm này của y căn bản là không thể. Nhưng y vừa xuất ra một kiếm này, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, tên tu sĩ Trúc Cơ bị y đuổi giết tựa hồ không còn trong thần thức cảm ứng nữa rồi. Chẳng qua là y vừa nghĩ tới đây liền cảm giác được cả người lạnh lẽo, tu sĩ Kim Đan này lập tức hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Dĩ nhiên là tên tu sĩ Trúc Cơ vừa rồi đánh lén, y trừng mắt, lập tức tránh né. Nhưng khi y tránh lại chậm một chút, vô số đao khí lượn vòng xông vào trong cơ thể y, tàn bạo phá hủy kinh mạch y. Tu sĩ Kim Đan này liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi, trong nháy mắt trọng thương. - Không tốt. Tu sĩ Kim Đan này không cần suy nghĩ, lập tức liền lao ra ngoài huyệt động của con rắn xanh, nhưng con rắn xanh đã tức giận, cái đuôi vung lên đánh bay tu sĩ Kim Đan này, trực tiếp đập vào trên đỉnh huyệt động. Bộp một tiếng. Tu sĩ Kim Đan vừa rơi xuống mặt đất đã thấy Tử Đao của Diệp Mặc lần nữa phóng tới. Nhất thời sợ đến vỡ mật, y thật sự nghĩ không ra, tên tu sĩ trước mắt chỉ là Trúc Cơ tầng bảy, sao có thể đánh lén được y. Cho dù là y không chú ý, nhưng tên tu sĩ này không có cách nào ẩn hình vượt qua thần thức cùng giác quan của y được. Nếu như y biết Diệp Mặc ngay cả là tu sĩ Nguyên Anh, thậm chí là tu sĩ Hư Thần cũng có thể lừa gạt, y sẽ không nghĩ như vậy. Diệp Mặc tu luyện Tam Sinh Quyết, công pháp ẩn hình được phát huy tới tận cùng, giống như vạn vật nguyên sinh bình thường, vô thanh vô tức. Chỉ là một gã tu sĩ Kim Đan sao có thể nhìn ra. Khoảnh khắc Diệp Mặc tiến vào huyệt động kia, cũng đã có tâm tư đánh lén, tu sĩ Kim Đan kia muốn một kiếm giết chết con rắn xanh, ngược lại không để mắt tới hắn. Cơ hội như thế hắn làm sao có thể bỏ qua? Diệp Mặc toàn lực đánh ra Huyễn Vân Phi Toàn Đao, nhất thời khiến cho tu sĩ Kim Đan kia bị trọng thương. Oanh một tiếng, Tử Đao của Diệp Mặc cùng với phi kiếm của tu sĩ Kim Đan kia đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn. Tu sĩ Kim Đan kia bị Diệp Mặc đánh bay ra xa mấy chục thước, vừa vặn rơi ra ngoài động. Tu sĩ Kim Đan kia trong lòng buông lỏng, chỉ cần đi ra, y cho dù là thương thế nghiêm trọng, cũng có thể giết chết tên tu sĩ Trúc Cơ trước mắt. Tu sĩ Kim Đan vừa định lấy ra mấy viên đan dược để nuốt, liền cảm giác được trong cơ thể tựa hồ có thứ gì đó tiến vào. Không đợi y kịp nghĩ tới là vật gì, Tử Đao của Diệp Mặc lại lần nữa mang theo một luồng ánh sáng tím đánh tới, thậm chí một chút thời gian cũng không cho y. - Không ổn, lại bị ám toán. Tu sĩ Kim Đan kia vô cùng phẫn nộ, nhưng trước mắt thái đao của con kiến hôi Trúc Cơ kia lại mang theo vô số đao quang giết tới. Dưới tình huống y bị trọng thương như thế, muốn bức Vô Ảnh ra, như vậy nhất định sẽ phải đối mặt với đao quang vô cùng vô tận kia. Không cần nghĩ, một khi bị đao quang vô cùng vô tận kia càn quét, cho dù là tu sĩ Kim Đan, cũng chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ. Tu sĩ Kim Đan kia không còn lựa chọn nào khác, lập tức phóng ra phi kiếm lần nữa, y nghĩ trước tiên giải quyết Diệp Mặc, sau đó sẽ đối phó với Vô Ảnh trong đan điền. Đa phần tu sĩ bình thường không có kinh nghiệm đối phó với Vô Ảnh, máu huyết cùng kinh mạch của tu sĩ Kim Đan kia trong nháy mắt đã bị Vô Ảnh cắn nuốt. Nếu như không phải Diệp Mặc ngăn cản Vô Ảnh cắn nuốt Kim Đan, thì Kim Đan của tu sĩ Kim Đan này đã trở thành bữa ăn trong mâm của Vô Ảnh rồi. Máu huyết của tu sĩ Kim Đan trong thời gian cực ngắn bị Vô Ảnh cắn nuốt, nhất thời phát ra tiếng hét thảm thiết, phi kiếm của y căn bản không có biện pháp ngăn trở đao quang Tử Đao của Diệp Mặc, trong nháy mắt liền bị vô số đao quang xé thành màn máu tanh. Diệp Mặc vẫy vẫy tay một cái, một viên Kim Đan xám xịt rơi vào trong tay hắn. Đồng thời nhẫn trữ vật cũng rơi vào lòng bàn tay của hắn. Vô Ảnh bay trở lại bên người Diệp Mặc, đối với Kim Đan trong tay Diệp Mặc có chút không vừa ý kêu lên một tiếng. Diệp Mặc thở phào một cái, trong lòng đối với tu vi thấp kém của mình càng thêm buồn bực. Vừa rồi thiếu chút nữa đã bị tên Kim Đan kia giết chết, nếu như không phải có con rắn xanh hỗ trợ, hắn thật sự bị nguy hiểm. Ánh mắt của con rắn xanh có vẻ kỳ lạ nhìn Diệp Mặc, trên người loang lổ vết máu, nó không nghĩ tới Diệp Mặc lại trợ giúp nó. Về phần tu sĩ Kim Đan kia có phải do Diệp Mặc đưa tới hay không, nó tạm thời không nghĩ nhiều như vậy. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn nhìn con rắn xanh, nói: - Vừa rồi đa tạ ngươi đã cứu ta một mạng, viên Kim Đan này tặng cho ngươi. Nói xong Diệp Mặc ném Kim Đan cho con rắn xanh, ánh mắt con rắn xanh vui mừng, một ngụm tiếp lấy Kim Đan, thứ tốt này, tên tu sĩ người này lại đưa cho nó ăn, quả thực chính là chiếc bánh từ trên trời rơi xuống Diệp Mặc nuốt mấy viên đan dược chữa thương, lại lấy ra một viên đan dược chữa thương ném cho con rắn xanh, nói: - Cái này tặng cho ngươi, cám ơn nhiều. Nói xong Diệp Mặc xoay người rời đi, giết chết tên Kim Đan kia, còn có một tên tu sĩ Trúc Cơ, hắn cũng muốn giết. Con rắn xanh nhìn thân ảnh của Diệp Mặc biến mất ở cửa động, vẫn như cũ không thể tin được chính mình vô duyên vô cớ nhận được một viên Kim Đan. Trong nháy mắt, con rắn xanh vốn dĩ có chút sợ hãi Diệp Mặc, trong lòng đã có chút cảm kích Diệp Mặc. Mặc dù trí lực của nó còn chưa khai hóa hoàn toàn, tuy nhiên nó nhớ được tu sĩ người kia chẳng những giúp nó giết kẻ địch, lại còn đưa cho nó một viên Kim Đan. Tên tu sĩ Trúc Cơ kia vẫn ở dưới gốc cây Kềnh Linh Lam Quả chờ đợi, xem ra y cho rằng sư phụ y đã là tu vi Kim Đan trung kỳ, muốn giết một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ quả thực là dễ như trở bàn tay, căn bản không mất bao nhiều thời gian. - Để mày đợi lâu rồi. Thanh âm của Diệp Mặc truyền tới, tu sĩ Trúc Cơ kia nhất thời quay đầu lại, khi y nhìn thấy Diệp Mặc, hai mắt trợn tròn, há hốc mồm giống như nhìn thấy một màn khó tin nhất vậy. Tại sao người trở lại lại là tên tu sĩ Trúc Cơ này, sư phụ của mình đâu? - Sư phụ mày đang đợi mày, bảo mày nhanh lên một chút. Thanh âm của Diệp Mặc vừa hạ xuống, Tử Đao của hắn đã quét ra ngoài, mang theo một chùm ánh sáng tím. Phốc một tiếng, máu tanh văng khắp nơi, tên tu sĩ Trúc Cơ này còn chưa kịp phản ứng chuyện sư phụ mình sao không trở lại, đã bị Diệp Mặc một đao chém chết. Diệp Mặc thu hồi túi trữ vật của tên tu sĩ này, sau đó mới hoàn toàn thanh tĩnh lại, hắn không biết địa vị của tên tu sĩ Kim Đan kia, vạn nhất địa vị của y lớn, mình giết y, tin tức này bị truyền ra ngoài, tuyệt đối không phải chuyện tốt. Tốt nhất là hiện tại hắn giết luôn tên tu sĩ Trúc Cơ này đi, cuối cùng có thể yên lòng. … Diệp Mặc nghỉ ngơi một hồi, đang chuẩn bị đào gốc Kềnh Linh Lam Quả đi, lại có ba luồng kiếm quang bay tới, ba tên tu sĩ lấy tốc độ cực nhanh đáp xuống gần Diệp Mặc. Lần này Diệp Mặc không lo lắng quá mức, ba người này còn chưa đến hắn đã thông qua sự dao động chân nguyên của ba người biết được trong ba người không có tu sĩ Kim Đan. - Ối, không ngờ là cây Kềnh Linh Lam Quả. Hiển nhiên một người tu sĩ đã nhận ra cây trước mắt Diệp Mặc, kêu lên đầu tiên, trong giọng nói mang theo sự mừng rỡ cùng hưng phấn. Nhưng ngay sau đó y liền nhìn về phía Diệp Mặc, kích động nói: - Kềnh Linh Lam Quả khẳng định ở trên người của người này, vận khí của hắn thật tốt, chẳng những có được ngọc bài tiến nhập Sa Nguyên Dược Cốc, vừa vào đã thấy gốc cây Kềnh Linh Lam Quả này. - Không, vận khí của hắn không tốt, bởi vì chúng ta đã tìm được hắn, ha ha. Lại có một người tu sĩ tiếp lời, hơn nữa còn cười lớn. Diệp Mặc lúc này đã hoàn toàn luyện hóa đan dược chữa thương, thương thế khôi phục rất nhanh, lúc này mới đánh giá ba người này. Khiến cho hắn ngạc nhiên chính là ba người này hắn lại biết hai người. Chính là Hạ lão đại khi hắn ở bên ngoài Sa Nguyên Dược Cốc đã thấy, còn có tên đầu trọc kia. Người còn lại hắn không biết, nhưng tựa hồ thoạt nhìn có chút quen mặt. Chính mình khi tiến vào một mảnh sa mạc hoang vu, căn bản không có một người, ba người bọn họ sao có thể cùng nhau tới ta? Thế nhưng Diệp Mặc lập tức hiểu được đã có chuyện gì, ba người này hẳn là có bùa truyền tin để truyền tin cho nhau, bọn họ sau khi tiến vào Sa Nguyên Dược Cốc liền liên lạc với nhau, sau đó hợp thành tiểu đội. Nhìn trên người ba người này vết thương chồng chất, hơn nữa trên y phục còn có vết máu, Diệp Mặc chỉ biết mấy tên này trong sa mặc không chiếm được cái gì tốt, hẳn là đã đại chiến với lũ Thổ Hạt Thú (bọ cạp đất) kia một phen. Chẳng qua là mấy tên này có thể lấy được ngọc bài để tiến vào Sa Nguyên Dược Cốc, khiến cho Diệp Mặc không thể không bội phục bọn họ. Nhưng từ khẩu khí của ba người này, Diệp Mặc nghe được ba người này tựa hồ đặc biệt tìm kiếm hắn. Nghĩ tới đây Diệp Mặc nhíu mày, Sa Nguyên Dược Cốc lớn như vậy, bọn họ làm sao tìm được mình? Nghĩ tới vấn đề này, Diệp Mặc lập tức sử dụng thần thức kiểm tra y phục trên người mình, rất nhanh sắc mặt của hắn trở nên khó coi, hắn trong lúc vô tình đã bị người ta sử dụng thần thức đánh dấu trên y phục. Diệp Mặc lập tức nghĩ tới Truyền Tống Trận, tên tu sĩ Kim Đan đứng phía sau hắn sắc mặt giống như quả mướp đắng, hắn căn bản không cần hỏi liền biết người sử dụng thần thức đánh dấu trên người hắn nhất định là tên mặt khổ qua kia.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 912 Giận Mà Không Dám Nói Gì   Quả nhiên là màyHạ lão đại nói xong câu đó, ánh mắt lập tức nhìn về nhẫn của Diệp Mặc, trong lòng nhất thời mừng rỡ. - Hay lắm, ở bên ngoài cô nàng kia xen vào việc của người khác, tránh cho mày một kiếp, lần này lão tử xem mày chạy đi đâu? Hạ lão đại nói xong, rìu trong tay đã bổ ra, hiển nhiên y một khắc cũng không muốn đợi. Diệp Mặc không đáp lời, Tử Đao cuồn cuộn nổi lên đao quang màu tím, cùng lúc phóng xuất Huyễn Vân Phân Liệt Đao. Hạ lão đại tu vi mặc dù là Giả Đan, nhưng so với tu sĩ Kim Đan thì còn kém xa. Đừng nói là tu sĩ Kim Đan, cho dù là con ran71 xanh cũng lợi hại hơn Hạ lão đại nhiều. Huyễn Vân Phân Liệt Đao của Diệp Mặc phóng ra đao quang, y chỉ có thể ngăn cản ba bốn thành, mà phần lớn đao quang lại phá vỡ vòng bảo hộ bằng chân nguyên của y. - A… Hét thảm một tiếng, chiếc rìu màu đen của Hạ lão đại bị đao quang của Diệp Mặc đánh bay, mà đao quang dư thừa xuyên qua chân nguyên hộ thể của Hạ lão đại, mang theo màn sương mù bằng máu. Diệp Mặc có chút ngây người, một chiêu Huyễn Vân Phân Liệt Đao này hắn vừa rồi thi triển ba lần, nhưng ba lần đều không khiến hắn vừa ý, có thể nói ba lần chưa lần nào phát huy toàn bộ uy lực của Huyễn Vân Phân Liệt Đao. Lần đầu tiên hắn gặp con rắn xanh, lực lượng cường đại của con rắn ngăn cản sự phân chia của Huyễn Vân Phân Liệt Đao, cuối cùng lại chệch hướng, khiến cho Diệp Mặc cảm nhận được uy hiếp. Lần thứ hai hắn đánh ra Huyễn Vân Phân Liệt Đao chỉ khiến cho y phục của tên tu sĩ Kim Đan kia bị rách mà thôi, nếu như nhất định phải nói tới kết quả, thì một đao kia đã cắt ra mấy vết thương trên người tên tu sĩ Kim Đan kia. Còn lần này, hắn không nghĩ tới Huyễn Vân Phân Liệt Đao của mình vẫn không cách nào thi triển toàn bộ. Chỉ thi triển được một nửa, Hạ lão đại đã bị một đao kia xé rách. Mà hắn dưới tình huống vẫn đang trong trạng thái bị thương mà đối phó với Hạ lão đại, bởi vậy có thể thấy được Hạ lão đại so với hai vị kia, căn bản kém quá xa. Phải biết rằng, Hạ lão đại mặc dù giống Diệp Mặc đều có tu vi trong phạm vi Trúc Cơ hậu kỳ. Nhưng người đã tới gần cảnh giới Giả Đan thì tu vi còn cao hơn Diệp Mặc một tầng. Diệp Mặc không nghĩ tới tên này thậm chí ngay cả một đao của hắn cũng không đỡ được, quả thực chính là một tên yếu ớt tự cao tự đại. Hắn lắc đầu, thu hồi Tử Đao. Tuy rằng không liên quan tới tu vi của Hạ lão đại, còn chưa thể khiến Diệp Mặc để vào trong mắt, nhưng cái chính là Diệp Mặc cảm giác Huyễn Vân Phân Liệt Đao của hắn thật sự lợi hại. Ban đầu sở dĩ bị tên tu sĩ Kim Đan kia chèn ép nguyên nhân vì cảnh giới cách nhau quá lớn. Nhìn Hạ lão đại té trên mặt đất, hai con mắt còn chưa nhắm lại. Diệp Mặc đưa tay lấy túi trữ vật của hắn, lạnh giọng nói - Thật ra thì vừa rồi mày nói đúng, đó cũng là điều ta muốn nói. Cho tới khi Diệp Mặc cầm lấy túi trữ vật của Hạ lão đại rồi nói câu kia, hai gã tu sĩ cùng Hạ lão đại tới đây mới phản ứng lại. Hai người bọn họ so với Hạ lão đại kém hơn một chút, mà Hạ lão đại ngay cả một chiêu của tên tu sĩ Trúc Cơ tầng bảy trước mặt này cũng không thể chống trả, hiển nhiên, bọn họ cho dù liên thủ cũng không phải đối thủ của tên tu sĩ trước mặt này. Tên tu sĩ đầu trọc kia hiện tại đã hiểu lúc trước khi tiến vào, người tu sĩ trước mắt này tại sao lại hỏi một câu "nơi này có thể tùy tiện giết người sao?", hóa ra hắn thật sự có thể giết mình cùng Hạ lão đại. Lúc ấy mình và những người xung quanh đều cho rằng người này chính là một tên ngốc, thật sự buồn cười, hiện tại xem ra một chút cũng không buồn cười, thật sự buồn cười chính là bản thân y. Y há hốc mồm muốn nói điều gì đó, nhưng Diệp Mặc không có tâm tình cùng bọn họ tiếp tục dài dòng. Huyễn Vân Phân Liệt Đao lại lần nữa nổi lên. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Vô số ánh sáng tím hiện lên, tên đầu trọc cùng một gã tu sĩ khác ngay cả phản kháng để tìm đường sống cũng không có, đã bị đao quang của Diệp Mặc đánh thành từng mảnh nhỏ. Thu lấy mấy túi trữ vật của mấy người kia, Diệp Mặc đào cây Kềnh Linh Lam Quả lên, đưa vào Thế Giới Trang vàng. Đem mọi dấu vết ở nơi này thu dọn sạch sẽ, Diệp Mặc không rời khỏi gò núi này mà đi tìm một chỗ yên lặng, đào một cái động phủ, bắt đầu chữa thương. Một ngày sau, thương thế của Diệp Mặc đã khỏi hẳn. Lúc này mới tắm rửa sạch sẽ, thay đổi toàn bộ y phục trên người. Chuyện mấy người Hạ lão đại bị giết, tên mặt khổ qua nhất định sẽ biết. Diệp Mặc biết bằng vào tu vi hiện tại của hắn còn chưa đánh được tên mặt khổ qua kia Bỏ đi những chuyện phiền lòng, hắn sắp xếp lại thiết bị trữ vật của mấy người kia, mấy tên tu sĩ Trúc Cơ căn bản không có đồ gì tốt, chỉ có một chút đan dược cấp thấp cùng một ít linh thạch trung phẩm. Nhưng tên tu sĩ Kim Đan kia, Diệp Mặc từ thiết bị trữ vật của tên tu sĩ Kim Đan đó tìm được mười mấy chục ngàn linh thạch thượng phẩm, đồng thời có hơn hai triệu linh thạch trung phẩm. Đan dược cấp cao không ít, khiến cho Diệp Mặc cao hứng chính là hắn tìm thấy trong nhẫn của tên tu sĩ Kim Đan đó một khối linh thạch cực phẩm. Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc nhìn thấy linh thạch cực phẩm, đúng là cực đẹp, toàn bộ khối linh thạch tản mát ra linh khí cực mạnh. Diệp Mặc thu hồi linh thạch, cuối cùng lấy ra một tấm ngọc bài bên trên có khắc Quỷ Linh Môn, mặt trên còn có chữ Tô, nhìn dáng dấp tên tu sĩ Kim Đan này đúng là Quỷ Linh Môn. Diệp Mặc cũng không thèm để ý, đem những đồ vật này toàn bộ ném vào Thế Giới trang vàng. Sau khi làm xong, Diệp Mặc lấy các loại dược liệu Chu Hoàn Hoa ra, luyện chế mấy bình Thanh Nguyên Đan rồi mới ra khỏi động phủ. Hắn cảm giác thực lực của mình quá thấp, một tu sĩ Kim Đan có thể lấy tính mạng của hắn, mà bên trong Sa Nguyên Dược Cốc thì tu sĩ Kim Đan nhiều vô số kể. Diệp Mặc quyết định tìm một địa phương linh khí cực kỳ sung túc, trước tiên tu luyện một tháng rồi tính tiếp. Ở Sa Nguyên Dược Cốc tìm kiếm dược liệu tất nhiên là quan trọng, nhưng so với cái mạng nhỏ mà nói những thứ kia chỉ là thứ yếu. Diệp Mặc đem toàn bộ dược liệu ở nơi này góp nhặt lại một phen, sau đó mới nhảy lên Tử Đao rời khỏi gò núi. … Oành. Diệp Mặc vừa rời khỏi chừng trăm dặm, đã nghe thấy một tiếng nổ nặng nề truyền tới, hắn theo bản năng chạy về phía có tiếng nổ. Lại tiếp tục có tiếng nổ "Oành, oành…" truyền tới, giống như có người đang công kích trận pháp vậy, Diệp Mặc vừa nhìn vô số kiếm quang dọc theo vụ nổ bay ra, hắn lập tức chuyển hướng, đạp lên Tử Đao bay đi. Không mất nhiều thời gian, Diệp Mặc liền đi tới trước mặt một kiến trúc cổ đại hình tròn cực lớn. Diệp Mặc phát hiện kiến trúc cổ xưa trước mặt này tụ tập rất đông tu sĩ, có ít nhất hai ba mươi người, trong đó tu sĩ Kim Đan cũng có tầm mười tên. Kiến trúc hình tròn cổ xưa này được một cái cấm chế phòng ngự cường hãn bảo vệ, muốn đi vào trong kiến trúc hình tròn này, nhất định phải phá vỡ cấm chế phòng ngự cường hãn kia. Diệp Mặc không hiểu tại sao những người này lại muốn phá vỡ cấm chế phòng ngự kia, chẳng lẽ đây là một cái di tích của tu sĩ thượng cổ sao? - Không ngờ nơi này lại là Linh Tủy Trì. Lại có một gã tu sĩ Kim Đan bay tới, sau khi y nhìn thấy kiến trúc hình tròn này, lập tức vui mừng kêu lên. Diệp Mặc sau khi nghe lời này tim trong lồng ngực chợt đập thình thịch loạn lên, Diệp Mặc hiểu rất rõ về Linh Tủy. Rất có lợi cho tu sĩ hấp thu linh vật, nếu có Linh Tủy, thậm chí không cần tu luyện, chỉ cần đặt Linh Tủy trên tay, nó sẽ lập tức tự động bị hấp thu. Mà trong đó lại là Linh Tủy Trì, nếu như hắn có thể đi vào để tu luyện, thậm chí không cần nửa tháng, hắn có thể thăng cấp Trúc Cơ đại viên mãn. Tới Trúc Cơ đại viên mãn, hắn lúc nào cũng có thể kết thành Kim Đan. Nếu như hắn là tu sĩ Kim Đan thì ở Sa Nguyên Dược Cốc cần gì phải nhìn sắc mặt người khác mà làm việc. Ánh mắt Diệp Mặc trở nên hưng phấn, bất luận như thế nào, Linh Thủy trì này nhất định phải nghĩ biện pháp tiến vào. Lúc này chẳng những ánh mắt của Diệp Mặc nóng rực, mà toàn bộ tu sĩ xung quanh đều có ánh mắt nóng rực đó. Có ai lại không muốn tới Linh Tủy Trì tu luyện chứ? Chuyện tốt như hôm nay, nếu như bỏ lỡ, cả đời này cũng không nhất định có thể gặp. Một gã tu sĩ Kim Đan bảo mọi người đang công kích cấm chế dừng lại, sau đó đứng ở trên cao nói: - Các vị, Linh Tủy Trì này là bảo vật của thiên địa, bất cứ kẻ nào cũng muốn tiến vào tu luyện, nhưng ở đây nhiều người như vậy, nếu như tất cả mọi người cùng đi vào ngược lại không công bằng. Cho nên ta đề nghị, mọi người ở đây ai cũng phải công kích cấm chế này, nhưng sau khi phá bỏ cấm chế, tu sĩ Trúc Cơ chỉ có thể tu luyện trong một ngày. Tuy rằng số lượng tu sĩ Trúc Cơ cùng tu sĩ Kim Đan ở nơi này không sai biệt lắm, nhưng sau khi tên tu sĩ Kim Đan kia nói ra, không có một ai, không có một tu sĩ Trúc Cơ nào dám đứng ra phản bác. Diệp Mặc trong lòng thầm giận, nhưng hắn cũng không có cách nào, đừng nói là để cho tu sĩ Trúc Cơ tu luyện một ngày cho dù là tên tu sĩ Kim Đan kia nói tu sĩ Trúc Cơ lập rức rời đi, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Tu sĩ Kim Đan kia đã là Kim Đan tầng bảy, hiển nhiên là Kim Đan hậu kỳ, muốn giết Diệp Mặc hắn, quả thực là chuyện dễ dàng. Đây là một cấm chế chỉ có thể dựa vào sức mạnh để công kích, toàn bộ tu sĩ đồng loạt tiến tới công kích cấm chế, Diệp Mặc cũng không ngoại lệ. Mặc dù tu sĩ Trúc Cơ chỉ có thể tu luyện một ngày, nhưng so với một ngày bình thường cũng tốt hơn nhiều. Hơn ba mươi tu sĩ không ngừng công kích cấm chế này, chỉ trong thời gian một nén hương, cấm chế chấn động run rẩy, lại phát ra tiếng vang lớn "Oành". Kiến trúc cổ xưa hình tròn trước mắt nhất thời rõ ràng, tất cả mọi người đều biết, cấm chế đã bị đánh vỡ. Toàn bộ tu sĩ đều nhảy vào bên trong kiến trúc hình tròn, Diệp Mặc cũng chen chúc trong đám người. Khi Diệp Mặc cùng đông đảo tu sĩ tiến vào bên trong, nhìn thấy một cái ao vô cùng lớn, nhất thời trong lòng kích động, đồng thời cũng buồn bực. Đây là một Linh Tủy Trì khổng lồ, không cần tiến vào ao, linh khí nồng đậm xung quanh đã khiến cho người ta thoải mái khắp người. Cái ao này đừng nói là ba mươi người, cho dù là ba trăm người cũng có thể chứa được, hơn nữa xung quanh ao đã kết thành rất nhiều Linh Tinh, vô số viên lập lòe sáng lên, vừa nhìn cũng biết là đồ tốt. Linh Tinh đương nhiên là đồ tốt, chẳng những Diệp Mặc biết, mà tất cả mọi người đều biết. Một gã tu sĩ Trúc Cơ nhìn thấy Linh Tinh lập tức không nhịn được sự hoan hỉ cuồng nhiệt, lập tức vọt tới. Nhưng khi y vừa tới bên cạnh Linh Tủy Trì, một ánh sáng trắng xuất hiện, tên tu sĩ Trúc Cơ kia lập tức bổ nhào xuống đất, đầu bay ra xa mấy thước. Một gã tu sĩ Kim Đan thu hồi phi kiếm của mình nói: - Linh Tinh tu sĩ Trúc Cơ không có phần, tu sĩ Kim Đan căn cứ theo tu vi mà phần phối, tầng một một viên, tầng hai hai viên, … Tu sĩ Kim Đan này đã có tu vi Kim Đan tầng chín viên mãn, hiển nhiên lời nói của y không có bất kỳ người nào dám phản bác, hoặc là có giận cũng không dám nói gì.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 913 Người Nào Lấy Linh Tủy Đi   Tốt lắm, hiện tại toàn bộ tu sĩ đều xuống tu luyện đi, tu sĩ Trúc Cơ sau khi tu luyện một ngày thì rời đi, nếu không tự gánh lấy hậu quả. Tên tu sĩ Kim Đan tầng bảy nói chuyện lúc đầu lạnh lùng nói. Diệp Mặc biết với tu vi của hắn muốn cướp được Linh Tinh căn bản là không thể, hắn không nói lời nào cùng với phần đông tu sĩ Trúc Cơ tiến vào Linh Tủy Trì, ngồi xuống. Diệp Mặc không vận chuyển Tam Sinh Quyết để tu luyện, hắn biết một khi hắn vận chuyển Tam Sinh Quyết để tu luyện, hắn lập tức sẽ bị tên tu sĩ Kim Đan kia giết. Động tĩnh tu luyện của hắn quá lớn, một khi Linh Tủy Trì bị hắn hấp thu quá nhiều, hắn lập tức sẽ trở thành người đứng mũi chịu sào. Hắn chỉ vận chuyển một công pháp bình thường, chậm rãi hấp thu Linh Tủy. Tu vi của hắn đang là Trúc Cơ tầng bảy, trong số ba mươi tên tu sĩ ở đây xem như là đứng cuối, sẽ không có ai chú ý tới hắn. Khi Diệp Mặc thấy phần lớn tu sĩ đã bắt đầu tiến vào Linh Tủy Trì để tu luyện, hắn lập tức có chủ ý đối với Linh Tủy Trì. Ý nghĩ của Diệp Mặc rất đơn giản, chính là muốn đưa Linh Tủy ở Linh Tủy Trì này vào Thế Giới tràng vàng của hắn, sao đó tìm một chỗ an toàn từ từ tu luyện. Diệp Mặc ngồi trong Linh Tủy Trì, cẩn thần bắt đầu đem Linh Tủy ở trong Linh Tủy Trì hút vào Thế Giới trang vàng. Tốc độ của hắn rất chậm, bởi vì hắn không dám hút quá nhanh, một khi làm quá nhanh bị người khác phát hiện chính là một tai nạn. Sau hai canh giờ, khi Diệp Mặc phát hiện Linh Tủy trong Thế Giới trang vàng của hắn đã tạo thành một cái ao nhỏ, trong lòng càng vui mừng, chuyện này nhanh hơn nhiều so với lúc hấp thụ khi tu luyện. Trong Linh Tủy Trì không ngừng có tu sĩ bắt đầu đột phá, đã có ba tên tu sĩ Kim Đan thăng lên một cấp, bốn gã tu sĩ Trúc Cơ cũng tăng lên một cấp. Có một tên tu sĩ Kim Đan thậm chí từ Kim Đan tầng sáu trực tiếp tăng lên Kim Đan tầng bảy. Điều này có thể nói là từ Kim Đan trung kỳ tăng lên hậu kỳ. Mới qua nửa ngày, đã có nhiều người đột phá như vậy, nguyên nhân đầu tiên dĩ nhiên là liên quan tới những tu sĩ có tư chất tốt đều tiến vào Sa Nguyên Dược Cốc, nhưng nguyên nhân chủ yếu là vì hiệu quả của Linh Tủy đối với người Tu Luyện mà nói thật sự quá tốt. Những tu sĩ này không ngừng lên cấp kích thích những người vẫn đang tu luyện, những người chưa thăng cấp lại càng điên cuồng hấp thu Linh Tủy, muốn lên cấp. Toan tính của Diệp Mặc căn bản là thừa thãi. Lúc này nào có ai đi quản hắn? Diệp Mặc giả bộ vô tình mở to mắt nhìn một chút, xác thực gần như tất cả mọi người ở trong Linh Tủy Trì toàn lực tu luyện, không ai chú ý tới tình huống của hắn. Nếu không có ai chú ý, Diệp Mặc cũng không khách khí nữa, lại đẩy nhanh tốc độ, nửa ngày trôi qua, Diệp Mặc đột nhiên phát hiện Linh Tủy trong Linh Tủy Trì đã bị hắn hấp thu hơn phân nửa, nhất thời trong lòng cả kinh, lập tức ngừng lại. Đồng thời Diệp Mặc cảm giác lòng tham của mình tựa hồ hơi quá mức, hấp thu quá nhanh. Lúc này Diệp Mặc chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào những người đang chuyên tâm tu luyện kia, hy vọng họ không phát hiện ra hành động dị thường của hắn. Nhưng nguyện vọng tốt đẹp của Diệp Mặc hiển nhiên không thể thực hiện được, tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia đã cảm thấy. Y là người đầu tiên trong Linh Tủy Trì đứng lên, tức giận nói: - Là ai, đứng lên cho ta. Ngoại trừ Diệp Mặc thì không có ai hiểu được ý tứ của y. Diệp Mặc trong lòng âm thầm kêu khổ, chính mình không cẩn thận lại lâm vào nguy cơ. Lúc này toàn bộ tu sĩ trong Linh Tủy Trì đã ngừng tu luyện. Khi bọn họ nhìn thấy Linh Tủy bên trong thiếu đi hơn phân nửa, lập tức hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Diệp Mặc đã có ý định tùy thời chạy trốn, nhưng đúng lúc đó, lại có bốn gã tu sĩ Kim Đan tiến vào kiến trúc hình tròn cổ xưa. Tên tu sĩ Kim Đan cầm đầu nhìn thấy đông đảo tu sĩ ở trong một cái hồ, có chút nghi hoặc. Nhưng khi y nhìn thấy Linh Tủy ở trong hồ, nhất thời nhịn không được kêu lên: - Linh Tủy Trì. - Thật sự là Linh Tủy Trì. Ngay sau đó y không một chút do dự xông về phía Linh Tủy Trì. Tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia nhìn thấy bốn người này tiến vào, lập tức sắc mặt trầm xuống, có chút không hài lòng, Diệp Mặc đang nghĩ tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia có chất vấn bốn kẻ tới sau kia không, sau đó hắn có thể đục nước béo cò. Nhưng hắn đợi hồi lâu, lại phát hiện tu sĩ Kim Đan kia tựa hồ không có ý chất vấn, nhất thời trong lòng âm thầm kêu khổ. Khi Diệp Mặc nhìn thấy tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia nhìn lướt qua những tu sĩ còn lại trong Linh Tủy Trì một lần nữa, lập tức hiểu được, có chút lo lắng đứng lên ấp úng nói với bốn gã tu sĩ Kim Đan kia: - Bốn vị tiền bối, việc phân chia sử dụng Linh Tủy Trì đã được vị tiền bối ở bên trong kia phân chia rồi, các vị tới sau có phải nên hỏi vị tiền bối kia một chút hay không? - Thế nào? Mày chỉ là một tên tu sĩ Trúc Cơ mà cũng dám ngăn cản ta vào Linh Tủy Trì? Tu sĩ Kim Đan kia ánh mắt lạnh lẽo nhìn Diệp Mặc nói. Nhưng cũng không động thủ, hiển nhiên y không biết Diệp Mặc có tu sĩ Kim Đan là đồng bạn hay không, dù sao tu sĩ Kim Đan trong Linh Tủy Trì cũng có gần hai mươi vị. - Không phải, không phải, tôi không dám ngăn cản tiền bối, tôi nói là, nói là … Diệp Mặc cẩn thận nhìn tu sĩ Kim Đan trong hồ một chút, làm bộ dạng nói không nên lời, hiển nhiên hắn hy vọng tu sĩ Kim Đan kia sẽ ra ngoài giúp hắn nói chuyện. Linh Tủy ở trong Linh Tủy Trì mặc dù ít đi không ít, nhưng cũng không thiếu, cho nên không có một ai nguyện ý đứng ra nói chuyện vì một tu sĩ Trúc Cơ như Diệp Mặc. Tên tu sĩ Kim Đan này lập tức nhìn ra Diệp Mặc không có hậu thuẫn, ánh mắt lại càng lạnh như băng, nói: - Biến, ta muốn vị trí của mày. - Dạ, dạ … Diệp Mặc vội vàng chuyển sang bên cạnh. Hắn đã lựa chọn gây nên ngọn lửa chiến tranh, nếu như tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia vẫn không ra mặt, thì cho là hắn xui xẻo đi. Cơ hồ tất cả mọi người từ trong lời nói của Diệp Mặc cũng hiểu được, tên tu sĩ Trúc Cơ tầng bảy này đang lấy lòng vị tu sĩ Kim Đan có tu vi cao nhất ở trong Linh Tủy Trì, mục đính nhất định là muốn tu luyện nhiều hơn một ngày. Người xung quanh đều khinh thường nhìn Diệp Mặc một cái, hiển nhiên đối với hành động của Diệp Mặc rất xem thường. Quả nhiên Diệp Mặc vừa chuyển đi, tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia tạm thời đem chuyện Linh Tủy trong Linh Tủy Trì bị vơi bớt đi đặt sang một bên, ánh mắt lạnh lẽo nhìn bốn gã tu sĩ Kim Đan kia, lãnh đạm nói: - Mấy vị bằng hữu, Linh Tủy Trì này là chúng tôi cực khổ tìm được, hơn nữa phá vỡ cấm chế, mấy vị cứ như vậy tiến vào, không cần làm gì cũng được sử dụng Linh Tủy Trì sao? Trong bốn gã tu sĩ Kim Đan nay có hai gã Kim Đan hậu kỳ, hai gã Kim Đan trung kỳ, khi bọn họ nghe thấy tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn nói ra lời đó, nhất thời đứng lại gần nhau, hiền nhiên nếu như muốn động thủ, bốn người này sẽ cùng tiến lên. Tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia nhìn thấy không có một người nào, không có một tu sĩ nào nguyện ý ra mặt giúp y, trong lòng rất không thoải mái, y nhìn tu sĩ Trúc Cơ trong Linh Tủy Trì, lạnh giọng nói: - Thời gian tu luyện của tu sĩ Trúc Cơ đến đây chấm dứt, tất cả đứng lên đi ra bên ngoài Linh Tủy Trì. Diệp Mặc thấy có một người tu sĩ Trúc Cơ nhát gan đi ra khỏi Linh Tủy Trì, lập tức người thứ hai đi theo. Nhìn thấy hai tu sĩ Trúc Cơ cũng ra rồi, tu sĩ Trúc Cơ còn lại cũng không dám nói nhảm, rối rít ra khỏi Linh Tủy Trì. Bất quá những tu sĩ Trúc Cơ này sau khi ra ngoài cũng không rời đi, mà đứng bên cạnh Linh Tủy Trì, hy vọng mình còn có cơ hội đi vào. Diệp Mặc hỗn loạn trong đám người, cũng không rời đi, hắn biết lúc này hắn không thể rời đi. Tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia thấy toàn bộ tu sĩ Trúc Cơ đều đi ra ngoài, hơn nữa không có người nào rời đi, cũng yên lòng. Thật ra hiện tại đối với y mà nói quan trọng không phải bốn gã tu sĩ Kim Đan ngoại lai này, mà là chuyện Linh Tủy trong Linh Tủy Trì bị ai trộm đi. Nhưng bốn gã tu sĩ Kim Đan kia một câu cũng không nói là muốn có chỗ tốt, hơn nữa cũng chưa cho y công đạo gì, điều này khiến trong lòng của y rất không thoải mái. Y quyết định giải quyết vấn đề bốn người trước mắt trước, sau đó sẽ tìm Linh Tủy mất tích. - Nếu như việc Linh Tủy mất tích không có quan hệ với các vị, thì đứng về phía bên này của ta. Tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn ôm quyền nói, một mình y đối phó với bốn gã tu sĩ Kim Đan hiển nhiên là thừa sức. Quả nhiên sau khi tu sĩ kim Đan đại viên mãn kia nói xong câu đó, tu sĩ Kim Đan còn lại trong Linh Tủy Trì vội vàng đứng bên cạnh tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn, giằng co cùng bốn gã tu sĩ ngoại lai kia. Bốn gã tu sĩ ngoại lai thấy bốn người bọn họ phải đối mặt với hơn mười tu sĩ Kim Đan, nhất thời trợn tròn mắt. Trong bốn người tu sĩ Kim Đan có tu vi cao nhất rất thức thời, y đứng dậy ôm quyền nói: - Bốn người chúng tôi thật sự là tới sau, cho nên chúng tôi nguyện ý chỉ tu luyện trong ba ngày, hết thời gian, chúng ta liền lập tức rời đi. Tên tu sĩ này mặc dù nói như thế, nhưng trong lòng y lại nghĩ, ba ngày sau, y nhất định phải đem chuyện về Linh Tủy Trì tiết lộ ra ngoài, khiến cho tất cả mọi người tới đây. Tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn thấy bốn gã tu sĩ nói như vậy, liền gật đầu không nói gì nữa. Trước mắt chuyện trọng yếu nhất không phải là gây chuyện với bốn người này, mà là hỏi thăm xem ai là người lấy Linh Tủy. Thật ra đó là chuyện trọng yếu nhất trong lòng y, thậm chí có người có thể lấy trộm Linh Tủy trong Linh Tủy Trì. Hơn nữa một lần trộm đi nhiều như vậy, hiển nhiên tên tu sĩ trộm Linh Tủy trên người tuyệt đối có pháp bảo lợi hại, thậm chí là cấp bậc chân khí. Nếu không căn bản không có biện pháp trong thời gian ngắn lấy đi nhiều Linh Tủy như vậy. - Linh Tủy bị ai lấy đi, ta không biết, nhưng ta khẳng định người lấy Linh Tủy là người trong số chúng ta. Tu sĩ Kim Đan kia lạnh giọng nói, trong lòng y người có thể lấy đi hơn phân nửa Linh Tủy Trì tuyệt đối là tu sĩ Kim Đan, không thể nào là một tu sĩ Trúc Cơ được. - Nhưng làm sao để biết được ai là người lấy đi? Một gã dường như là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ buột miệng hỏi. Cho dù là biết Linh Tủy thật sự do người ở đây lấy đi, cũng không thể tra được, bởi vì không ai ngu ngốc lại chủ động nói là mình lấy trộm, hơn nữa cũng không ai ngu ngốc cho người khác tra xét nhẫn trữ vật của mình. Tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia cười lạnh một tiếng nói: - Rất đơn giản, ta có một tờ Trắc Linh Phù cấp tám, vừa vặn mấy cái phù này ta cũng không dùng. Nếu như người nào nguyện ý khảo nghiệm, mời đứng ra. Đồng thời lấy hai khối Linh Tinh dư ra sau khi được phân chia bồi thường lại cho ta, dù sao phù cấp tám cũng có giá trị liên thành. Người chung quanh không nói gì, cũng chấp nhận lời nói của tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn này, phù cấp tám có giá trị liên thành là không sai, nhưng Trắc Linh Phù cấp tám có thể nói là thứ vô dụng nhất trong số những phù cấp tám, không có lực chiến đấu, cũng không bán được bao nhiêu tiền. Chỉ có thể trong hoàn cảnh riêng sử dụng, hơn nữa chỉ có thể khảo nghiệm tu sĩ từ Kim Đan trở xuống có nói dối không, đồng thời xác suất chính xác cũng không phải là trăm phần trăm. Phù lục như vậy quả thật không đáng giá hai khối Linh Tinh, đừng nói là hai khối cho dù là một khối cũng không đáng. Nhưng dù sao vừa rồi có thêm hai khối Linh Tinh, không có cách nào phân chia. Còn một điểm chính là, đối với mấy tu sĩ Kim Đan này mà nói, tung tích của Linh Tủy thật sự vô cùng trọng yếu. - Ta trước tiên bắt đầu từ tu sĩ Trúc Cơ. Tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn nói được phân nửa, đột nhiên ngừng lại.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 914 Thăng Cấp Điên Cuồng   Y sở dĩ đột nhiên dừng lại lời nói của mình, đó là bởi vì y phát hiện tu sĩ Trúc Cơ ở đây tựa hồ thiếu một người, y vừa cẩn thận nhìn lại một chút, không sai, đúng là thiếu một người. Người bị thiếu chính là tên tên tu sĩ Trúc Cơ tầng bảy thoạt nhìn rất nhát gan kia, nhưng lại vì muốn lấy lòng mình, lại ấp úng đưa ra lời dị nghị đối với bốn gã Kim Đan kia. Bị gạt rồi, tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia cơ hồ trong phút chốc liền hiểu được nguyên do trong đó, chỉ một con kiến hôi, một gã Trúc Cơ tầng bảy nhỏ nhoi, cũng dám lừa gạt y, sắc mặt y nhất thời trở nên xanh mét. … Diệp Mặc thừa dịp tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn nói chuyện với bốn gã Kim Đan kia, không do dự cẩn thận ra khỏi kiến trúc hình tròn cổ xưa này. Tam Sinh Quyết của hắn lại một lần nữa phát huy tác dụng, cơ hồ không ai chú ý tới việc hắn rời đi. Dĩ nhiên điều này không những là do công pháp ẩn hình Tam Sinh Quyết của hắn lợi hại, còn có một nguyên nhân chủ yếu là cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào Linh Tủy Trì, nào còn ai chú ý tới một tu sĩ Trúc Cơ nhỏ bé như hắn. Diệp Mặc một hơi bay ra ngoài phạm vi ngàn dặm, đi tới một mảnh núi hoang, lúc này mới dùng thuật độn thổ chui xuống đất. Tiến vào lòng đất, Diệp Mặc trước tiên tiến vào Thế Giới trang vàng, khi Diệp Mặc nhìn Linh Tủy Trì trong Thế Giới trang vàng, nhất thời vui như mở cờ trong bụng. Phát tài, lần này phát tài rồi. Ngay sau đó, Diệp Mặc trực tiếp vọt vào Linh Tủy Trì trong Thế Giới trang vàng, vận chuyển Tam Sinh Quyết, bắt đầu toàn tâm tu luyện. Khi linh lực cuồn cuộn cơ hồ không cần chuyển hóa liền biến thành chân nguyên của mình, kinh mạch thậm chí không cần hắn chủ động xung kích, liền tự động mở rộng. Sau đó bắt đầu phá tan tường vách, Diệp Mặc biết sự mạo hiểm của hắn đã có hồi báo. Cho dù là tu vi tăng lên nhanh chóng, nhưng lúc này Diệp Mặc cũng không có ý dừng lại xem tu vi có vững chắc hay không. Thực lực yếu kém khiến hắn quá mức ủy khuất, thậm chí hắn còn chưa đã nghiền, nuốt vào một viên Thanh Nguyên Đan, sau đó nuốt một Kềnh Linh Lam Quả. Thanh Nguyên Đan, Kềnh Linh Lam Quả, còn có Linh Tủy Trì, Tam Sinh Quyết lúc này mới chân chính thể hiện uy lực. Diệp Mặc thậm chí có thể cảm giác được tu vi của mình đang tăng lên một cách rõ rệt, tu vi tăng lên với tốc độ mắt thường không nhìn được. Điểm này cũng không khoa trương. Nửa ngày sau, Diệp Mặc chỉ cảm thấy đau nhói ở sâu trong kinh mạch, sau đó răng rắc kêu một tiếng. Chân nguyên trong đan điền của hắn trong khoảnh khắc đó trở nên dày cộm, nặng nề. Sự cường đại của chân nguyên hùng hậu khiến cho Diệp Mặc cảm giác ngày một rõ. Diệp Mặc biết, hắn lại đột phá, đã là Trúc Cơ tầng tám. Linh Tủy Trì cộng thêm Kềnh Linh Lam Quả quả nhiên là đồ tốt. Diệp Mặc biết, cho dù hắn không ăn Thanh Nguyên Đan, hắn cũng sẽ trong thời gian rất ngắn thăng lên Trúc Cơ tầng tám, nhưng hắn không chịu nổi, mặc dù hắn biết tu luyện không phải một lần là xong, nhưng dưới nhiều thứ tốt trước mặt như vậy, hắn không có biện pháp để nhẫn nhịn. Thăng cấp Trúc Cơ tầng tám, Diệp Mặc cũng không đi ra ngoài, mà lại nuốt thêm một viên Thanh Nguyên Đan, tiếp tục ở lại Linh Tủy Trì tu luyện. Khi sự vui sướng ban đầu đi qua, Diệp Mặc dần dần tiến vào trạng thái tu luyện không quan tâm tới ngoại vật, không biết qua bao lâu, hắn không ngừng hấp thu Linh Tủy trong Linh Tủy Trì, không ngừng tăng tu vi của mình lên. Khi kinh mạch ở khiếu huyệt cuối cùng được hắn đả thông, kinh mạch trong thân thể hoàn toàn lưu thông, Diệp Mặc cảm giác cả người tựa hồ dễ chịu hơn. Hắn nhịn không được muốn đứng lên gào to một tiếng, hắn biết hắn đã tới Trúc Cơ tầng chín. Cố gắng áp chế tâm tình hưng phấn cùng kích động, Diệp Mặc vẫn không đứng dậy, vẫn tu luyện trong Linh Tủy Trì. Trúc Cơ tầng chín hậu kỳ, Trúc Cơ tầng chín đỉnh phong, Trúc Cơ tầng chín viên mãn. Khi tu vi của Diệp Mặc đạt tới Trúc Cơ tầng chín đại viên mãn, hắn vẫn không dừng lại. Mặc dù Diệp Mặc biết việc này hắn đã có thể đột kích vào Kim Đan nhưng hắn vẫn muốn củng cố tu vi của mình. Trong lòng Diệp Mặc hiểu rõ, tu vi của hắn gần đây tăng lên hơi nhanh. Nếu như không phải là Linh Tủy Trì, lại có sự hỗ trợ của Kềnh Linh Lam Quả, hắn tuyệt đối không thăng lên ba cấp được. Cho nên trong lòng Diệp Mặc rất rõ, nếu hắn không đem tu vi củng cố hoàn toàn, hắn tuyệt đối không thể đột kích vào Kim Đan. Cho dù là mất nhiều thời gian, hắn cũng không tiếc. Diệp Mặc vừa củng cố tu vi của mình, vừa nuốt mấy viên Duẩn Ích Đan. Gần đây hắn ăn đan dược hơi nhiều, cho nên hắn nhất định phải ở trước lúc đột kích vào Kim Đan, đem toàn bộ dược lực của đan dược trong cơ thể toàn bộ hóa giải. Khác với người khác, hắn chẳng những có Duẩn Ích Đan còn có Kềnh Linh Lam Quả, người khác không có cách nào hóa giải dược lực của đan dược, nhưng hắn có thể hóa giải. Khi dược lực của đan dược trong cơ thể Diệp Mặc hoàn toàn bị bài xuất ra ngoài, khi tu vi của hắn đã được củng cố hoàn toàn ở Trúc Cơ tầng chín đại viên mãn, Diệp Mặc biết, mặc dù tu vi của hắn đã là Trúc Cơ đại viên mãn, bất cứ lúc nào cũng có thể đột kích vào Kim Đan nhưng vẫn quá nhanh. Diệp Mặc tâm tư trầm xuống, nghĩ lại rất nhiều chuyện, thậm chí từ sau khi hắn sống lại, bất quá mới mười mấy năm mà thôi, càng không nghĩ tới, thậm chí có một ngày hắn có thể đột kích vào Kim Đan. Giờ khắc này Diệp Mặc nghĩ tới Lạc Ảnh, nghĩ tới Khinh Tuyết cùng Tiểu Vận, nghĩ tới Ức Mặc, còn có Ánh Trúc cùng Diệp Lăng, thậm chí cả Diệp Tử Phong cùng thành Lạc Nguyệt cũng nghĩ tới. Khi những ý niệm này hiện lên trong đầu hắn, hắn càng quyết tâm, nhất định phải mau chóng đi lên đỉnh cao nhất, mau chóng tìm được mấy người Lạc Ảnh. Chính vì Diệp Mặc có khát vọng tăng tu vi cao hơn, cho nên hắn kiên quyết áp chế ý nghĩ lập tức đột kích vào Kim Đan Nếu như hiện tại hắn đột kích vào Kim Đan, không phải không thể thành công, mà vì thời gian tích lũy quá ngắn. Không đơn thuần là thời gian quá ngắn khi hắn từ Trúc Cơ tầng bảy tăng lên Trúc Cơ tầng chín, hơn nữa khi chân nguyên Trúc Cơ của hắn vừa vững chắc, lại phải đột kích vào một tầng cao hơn, hiển nhiên không phải một lựa chọn tốt. Diệp Mặc cũng không có ý định để chuyện đột kích vào Kim Đan đến sau khi rời khỏi đây mới làm, hắn đoán mình tiến vào Thế Giới trang vàng tu luyện ít nhất cũng đã nửa tháng. Còn hai tháng nữa, hắn có thể dùng hai tháng này chiến đấu không ngừng, không ngừng củng cố tu vi của mình, ít nhất phải đợi khi minh hoàn toàn thích ứng với tu vi Trúc Cơ viên mãn mới đột kích vào Kim Đan. Nếu không chính là một cái máy tu luyện, chỉ sợ tăng lên cấp cao bao nhiêu cũng sẽ không có nhiều thành tựu. Diệp Mặc cho rằng, nếu có một hai năm lắng đọng, hắn sẽ đột kích vào Kim Đan, căn cơ sẽ vững chắc. Nhưng hắn cũng biết, hắn không có nhiều thời gian như vậy. Sa Nguyên Dược Cốc linh khí dư thừa, hơn nữa hắn còn có Linh Tủy Trì, cộng thêm hiện tại hắn đã là Trúc Cơ viên mãn. Đối với hắn hiện tại, hai tháng sau trùng kích vào Kim Đan là chuyện thích hợp nhất. Nhưng hai tháng này, hắn nhất định phải không ngừng chiến đấu. Nhất định phải trong thời gian ngắn thông qua việc tiêu hóa Linh Tủy Trì cùng Kềnh Linh Lam Quả để tăng tu vi lên. Còn một điều chính là, Thế Giới trang vàng của hắn hiện tại còn chưa hoàn thiện. Mặc dù có thể đột kích vào Kim Đan, nhưng Diệp Mặc biết đột kích Kim Đan ở thế giới bên ngoài có nhiều chỗ tốt hơn so với ở trong Thế Giới trang vàng. Diệp Mặc ra khỏi Thế Giới trang vàng, lao lên mặt đất. Phía ngoài vẫn là mảnh núi hoang, không có bất kỳ dấu vết của tu sĩ nào. Diệp Mặc lấy Cửu Biến ra đeo lên mặt, hắn tin tưởng Đồng mặc đen cùng Tư Mã mặt trắng lúc này chắc chắn không thể ở Sa Nguyên Dược Cốc, cho nên hắn không lo lắng. Sở dĩ mang mặt nạ vì Diệp Mặc biết, mặc dù hắn lấy được Linh Tủy rồi chạy trốn, nhưng tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia khẳng định có thể đoán được là hắn. Cho nên có thể không lộ diện thì không nên lộ diện là tốt nhất. Diệp Mặc xác định một phương hướng, hắn muốn trở về xem Linh Tủy Trì kia thế nào. Dù biết rõ trở về cũng không thể có được Linh Tinh, nhưng hắn nghĩ tới những Linh Tinh kia, trong lòng vẫn còn chút lửa nóng. Đồng thời thầm mắng tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia, chỉ trách thực lực của hắn quá thấp. Diệp Mặc hiện tại đã có tu vi Trúc Cơ đại viên mãn, chân nguyên tu vi trong cơ thể so với Trúc cơ tầng bảy ban đầu có thể nói là mạnh gấp đôi. Nếu như lúc này để hắn chống lại tên Kim Đan tầng bốn kia, Diệp Mặc tin tưởng, hắn không phải không có lực chống trả. Cho dù không có sự hỗ trợ của con rắn xanh, nói không chừng cũng có thể chạy trốn. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Về phần Kim Đan tầng ba trở xuống, Diệp Mặc tin tưởng chỉ cần không phải quá biến thái, hắn dùng toàn lực, hẳn có thể chống lại một hai phần Lại đi tới trước kiến trúc hình tròn cổ xưa kia, Diệp Mặc tỏ ra cẩn thận, hắn sợ những tên kia còn chưa hấp thu hết Linh Tủy trong Linh Tủy Trì. Diệp Mặc lo lắng hiển nhiên là dư thừa, lúc hắn đến Linh Tủy Trì, phát hiện nơi này một mảng hỗn độn, hơn nữa còn ngổn ngang thi thể của một vài tu sĩ. Về phần Linh Tủy Trì, đừng nói là Linh Tủy cùng Linh Tinh, cho dù là ngọc thạch ở bên cạnh hồ cũng bị lấy đi Thần thức của Diệp Mặc không quét được bất kỳ vật hữu dụng nào, hắn biết nơi này khẳng định đã trải qua trận chiến thảm khốc. Hắn không tiếp tục lưu lại nơi này, xoay người lấy tốc độ cực nhanh lập tức rời đi. Mặc dù sau khi vào Sa Nguyên Dược Cốc, Diệp Mặc chưa đi tới nhiều nơi, nhưng hắn đại khái hiểu được bốn phía Sa Nguyên Dược Cốc đều là cát đá, mà dược liệu trân quý phải đi vào sâu bên trong. Thế nhưng Diệp Mặc không đi vào trong, hắn ngược lại đi về hướng sa mạc. Hắn cần chiến đấu, nhưng hắn không biết yêu thú bên trong Sa Nguyên Dược cốc có nhiều hay không, nhưng hắn biết bên ngoài sa mạc có rất nhiều Thổ Hạt Thú. Cho nên sa mạc mới là sân chiến đấu tốt nhất cho hắn. Diệp Mặc nghĩ không sai, hắn vừa tới sa mạc, lập tức có mấy con Thổ Hạt Thú cấp ba vây quanh. Mất con cấp ba này đối với Diệp Mặc hiện tại thật sự không có bất kỳ tính khiêu chiến nào. Ánh sáng tím của Tử Đao chợt lóe lên, những con Thổ Hạt Thú này chỉ tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ đã bị hắn dùng một đao giải quyết. Thổ Hạt Thú trong sa mạc nhiều vô kể, Diệp Mặc cũng không vì thực lực của đối thủ quá thấp mà bỏ đi việc lấy mấy con Thổ Hạt Thú làm mục tiêu luyện tập. Tử Đao trong tay Diệp Mặc thỉnh thoảng tản mát ra đao quang, lúc bắt đầu, Diệp Mặc còn dùng Tử Đao trực tiếp chém giết, hoặc là dùng đao quang chém giết Thổ Hạt Thú, nhưng về sau, Diệp Mặc phát hiện đao quang của hắn không ngờ có linh tính nhất định. Diệp Mặc hoàn toàn chìm đắm trong đao quang của Tử Đao của hắn, hắn có một loại cảm giác mơ hồ, một khi linh tính đao quang hoàn toàn bị hắn khống chế, Huyễn Vân Đao Pháp của hắn sẽ xuất hiện Huyễn Vân đệ tứ đao..  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 915 Huyễn Vân Hành Ý Đao   Giữa giết choc vô tận, Diệp Mặc căn bản không biết hắn đã bị hàng ngàn hàng vạn Thổ Hạt Thú vây quanh. Hắn thậm chí đã hoàn toàn dựa vào cảm giác để chém giết Thổ Hạt Thú xung quanh, một đám Thổ Hạt Thú vừa bị hắn giết, lại một đám khác vây tới. Nếu như lúc này có người ở đây, sẽ nhìn thấy Thổ Hạt Thú vô cùng vô tận không ngừng bao phủ một người, những đợt sóng Thổ Hạt Thú tựa hồ bị một lực lượng ở giữa ngăn cản, trước sau không thể bao phủ người kia. Về sau, Diệp Mặc hoàn toàn nhắm mắt lại, cuối cùng căn cứ vào nguy cơ cùng giác quan để khống chế đao quang. Cái loại linh tính cùng với ý vị của đao quang này tựa hồ càng thêm rõ ràng, hắn không quản không hỏi, không ngừng phát ra đao quang, sau đó tìm kiếm một tia linh tính bên trong đao quang. Mỗi một lần Thổ Hạt Thú tiến công, sẽ bị đao quang của hắn ngăn cản, sau đó mang theo một mảng máu. Nhưng cho dù là vậy, Thổ Hạt Thú vây công hắn vẫn rất nhiều, những Thổ Hạt Thú không bị ngăn cản xuyên qua đao quang, làm cho hắn bị thương. Nhưng Thổ Hạt Thú có thể công kích lên người hắn cũng chỉ là thương tổn nhỏ nhất, một số công kích uy hiếp, đều bị hắn cảm giác được rồi bắt lấy, sau đó liền bị đao quang ngăn cản. Tới cuối cùng, quanh thân hắn thậm chí tạo thành một vòng bảo hộ bằng đao quang, một mảnh trắng xóa. Mỗi khi chân nguyên của hắn khô kiệt, liền nuốt mấy viên Hồi Nguyên Đan, thậm chí là Uẩn Linh Đan. Hắn vì Sa Nguyên Dược Cốc đã chuẩn bị vô số đan dược khôi phục chân nguyên, lại không ngừng tiêu hao trong cuộc chiến với Thổ Hạt Thú Về phần dược lực của đan dược, đã bị hắn tiếp tục bỏ qua, trong lòng cùng với trên tay hắn hiện tại chỉ có một động tác, khống chế đao quang, sau đó giết Thổ Hạt Thú Trước đây, Huyễn Vân Phân Liệt Đao của hắn mặc dù có thể phân chia ra vô số đao quang, nhưng hắn không thể khống chế những đao quang đó, mà chỉ có thể để đao quang tùy ý công kích kẻ địch Nhưng hiện tại Diệp Mặc trong lúc giết Thổ Hạt Thú, lại tìm được cảm giác khống chế linh tính đao quang, cảm giác như vậy khiến cho hắn vui vẻ, hắn sao có thể bỏ qua. Hắn sợ chính mình một khi ngừng lại, cái thứ kia, cái cảm giác vừa mới có được sẽ biến mất không thấy. Vài tên Tu Chân đứng trên phi kiếm bay trong sa mạc, thậm chí có một gã tu sĩ Kim Đan, khi bọn họ thấy một đám Thổ Hạt Thú vô cùng vô tận không ngừng phóng về phía một tu sĩ thì kinh hãi trốn đi thật xa. Đừng nói là tu sĩ Trúc Cơ, cho dù là tu sĩ Kim Đan bị Thổ Hạt Thú vô cùng vô tận vây quanh, cũng chỉ có một con đường chết. Huống chi nơi này không chỉ có Thổ Hạt Thú cấp ba, ở bên ngoài còn có Thổ Hạt Thú cấp bốn đang tới. Diệp Mặc cảm thấy uy lực của Thổ Hạt Thú ngày càng lớn, nhưng hắn vẫn không mở mắt. Tử Đao trong tay không ngừng phát ra đao quang, hắn thậm chí có thể cảm giác được đao quang mà mình khống chế được dường như ngày càng nhiều. "Đinh" một tiếng giòn vang, Tử Đao trong tay Diệp Mặc bỗng nhiên chấn động. Những đao quang mà hắn khống chế hình như bay ra xa một chút, trở nên hỗn độn vô cùng. Sau một khắc Diệp Mặc cảm thấy lồng ngực đau xót, một cảm giác nguy hiểm cực độ truyền tới. Loại cảm giác nguy cơ lớn này khiến cho Diệp Mặc có cảm giác sợ hãi rằng mình lập tức sẽ chết, hắn theo bản năng triệu tập tất cả đao quang hướng tới chỗ khiến hắn cảm thấy nguy cơ, đồng thời mở mắt. Diệp Mặc căn bản không nghĩ tới, trong lúc gấp gáp, đao quang mà hắn phát ra ngoài phần lớn đều bị hắn khống chế. Nhưng hắn chưa kịp cao hứng thì "Oanh" một tiếng động lớn vang lên, đao quang đụng vào những thứ khác. Diệp Mặc bị văng ra ngoài, một con Thổ Hạt Thú cấp ba trực tiếp bị Diệp Mặc đánh bay đi. Đồng thời Diệp Mặc lại tiếp tục cảm giác được sự đau đớn cực độ truyền tới, hắn phun ra vài búng máu. Tập trung chân nguyên toàn thân bảo vệ thân thể. Lúc này hắn mới có thời gian xem xét cẩn thận tình hìnhxung quanh, Diệp Mặc luôn đắm chìm trong việc ngộ ra linh tính đao quang nên không cảm thấy gì, nhưng khi mở mắt nhìn thấy mọi chuyện, hắn mới chấn động. Bốn phía xung quanh, trong phạm vi mười trượng tất cả đều là thi thể của Thổ Hạt Thú, mà trong phạm vi mấy dặm còn có chi chit vô số Thổ Hạt Thú đang chạy tới. Thổ Hạt Thú dưới chân hắn đã chồng chất lên thành một gò núi nhỏ. Không những có nhiều Thổ Hạt Thú cấp ba, ngay cả Thổ Hạt Thú cấp bốn cũng không thiếu. Diệp Mặc hít vào một hơi, hắn nhìn tình trạng của mình, trên người toàn bộ đều là vết máu, vết thương chồng chất, trừ máu của Thổ Hạt Thú còn có máu của hắn. Mà lồng ngực của hắn có một vết thương rất sâu, sâu thấy xương, hiển nhiên chính là vết thương do nguy cơ lúc nãy hắn cảm nhận được gây nên. Nghĩ tới vừa nãy khiến cho hắn cảm giác được nguy cơ, Diệp Mặc lập tức chú ý tới con Thổ Hạt Thú khổng lồ trước mặt. Con Thổ Hạt Thú này so với Thổ Hạt Thú còn lại xung quanh lớn hơn nhiều, lúc này nó đang dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn, hiển nhiên thương tổn vừa rồi của mình là do nó làm. Đây là một con Thổ Hạt Thú cấp năm, hơn nữa còn là Thổ Hạt Thú cấp năm trung kỳ trở lên. Trong lòng Diệp Mặc bỗng dâng lên cảm giác hưng phấn, hắn lại có thể giữ được mạng mình trước một kích tức giận của Thổ Hạt Thú cấp năm. Phải biết rằng Thổ Hạt Thú cấp năm trung kỳ tương đương với tu vi Kim Đan trung kỳ, Diệp Mặc không biết hắn đã giết chóc bao nhiêu ngày, nhưng hắn biết lần giết chóc này khiến cho tu vi của hắn tăng lên một cấp nữa. Diệp Mặc chợt nhớ tới khi nãy, khiến cho đao quang sinh ra linh tính, sau đó khống chế đao quang kia, khiến cho hắn chặn lại được một kích trí mạng của Thổ Hạt Thú cấp năm, cứu hắn một mạng, nếu không… Diệp Mặc theo bản năng nhìn vết thương hằn sâu trên ngực mình, trong lòng run lên. Hắn theo bản năng giơ Tử Đao lên, thân đao run lên thật nhẹ, một đường đao quang dưới ý niệm của hắn chợt quay cuồng, giống như phi đao có linh tính, một lúc sau, đường quang mang này mới biến mất. Rốt cuộc cũng nắm được chiêu này, Diệp Mặc kích động tới phát run, hắn biết đao quang sở dĩ biến mất là vì chân nguyên của hắn còn chưa hùng hậu. Nếu một ngày tu vi của hắn đủ, chân nguyên của hắn hùng hậu, có lẽ hắn có thể khống chế vô số đao quang, tùy ý có thể sử dụng. Lấy ý điều khiển đao? Đây chính là đao ý sao? Chính mình sử dụng ý niệm để khống chế đao quang, có phải cũng là một loại đao ý hay không? Diệp Mặc không hiểu đao ý, đao pháp của hắn hoàn toàn là ngộ ra từ một quyển đao kỹ cùng với kiếm kỹ của hắn, cho nên hắn cũng không biết cái đó có phải đao ý hay không. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, cho dù hắn không hiểu về đao ý, lấy ý ngự đao cũng không cao cấp hơn so với việc lấy ý ngự đao quang của hắn. Nghĩ tới đây, Tử Đao trong tay Diệp Mặc lại rung lên, phóng ra mấy đường đao quang, mà những đao quang này dưới ý niệm của Diệp Mặc, tùy ý quay cuồng. Trong lòng Diệp Mặc chấn động, hắn biết, hắn rốt cuộc có thể ngộ ra đao thứ tư của Huyễn Vân đao pháp rồi. - Sau này gọi là Huyễn Vân Hành Ý Đao Diệp Mặc nói xong câu đó, nắm chặt Tử Đao trong tay, nhìn con Thổ Hạt Thú cấp năm đối diện, chiến ý trong lòng đột nhiên dâng lên. Lúc này hắn chỉ muốn đánh một trận với con Thổ Hạt Thú cấp năm trước mắt, về việc cả người hắn chồng chất vết thương, còn có vô số Thổ Hạt Thú xung quanh nhìn chằm chằm vào hắn, hoàn toàn bị hắn bỏ qua. Sau khi lãnh ngộ Huyễn Vân Hành Ý Đao, lúc này hắn không còn hứng thú chiến đấu với những yêu thú cấp ba cấp bốn nữa, hắn chỉ muốn cùng con Thổ Hạt Thú cấp năm trước mắt đánh một trận. Con Thổ Hạt Thú nhìn chằm chằm Diệp Mặc vừa rồi tiện tay phóng ra mấy đao quang, trong mắt lộ ra một tia kiêng kỵ. Yêu thú tới cấp năm đã có linh trí rồi, nó dĩ nhiên thấy được chiến ý mênh mông của Diệp Mặc lúc này. Khi chiến ý của Diệp Mặc lên tới cực hạn, con Thổ Hạt Thú cấp năm kia kêu lên một tiếng trầm thấp. Sau khi nghe được thanh âm kia, vô số Thổ Hạt Thú giống như thủy triều thối lui. Trong nháy mắt, Thổ Hạt Thú ở nơi này hoàn toàn biến mất không thấy đâu. Diệp Mặc ngơ ngác nhìn thi thể của Thổ Hạt Thú trên mặt đất, một hồi lâu mới thở ra. Trong lòng có chút buồn bực, giống như hắn đã chuẩn bị kỹ càng, sau đó nén đủ sức lực, đánh ra một quyền, cuối cùng phát hiện mình lại đánh vào không khí. Nhưng Diệp Mặc rất nhanh điều chỉnh tâm tình lại, hắn biết, cho dù là muốn luyện tập nhưng không cần tiếp tục tìm Thổ Hạt Thú. Diệp Mặc kiểm tra đan dược trong nhẫn một chút, phát hiện Hồi Nguyên Đan gần như bị hắn dùng hết rồi, đây đều là đan dược hắn chuẩn bị đã lâu. Hắn đoán mình tới sa mạc đánh với Thổ Hạt Thú đã gần nửa tháng, hiện tại hẳn là đã có thể đi thu thập dược liệu. Lấy ra mấy viên Duẩn Ích Đan rồi nuốt vào, sau đó nuốt thêm mấy viên Giải Độc Đan. Đuôi của Thổ Hạt Thú (bò cạp đất) có nọc độc, mặc dù Diệp Mặc có thể vận chuyển chân khí để bức độc, nhưng những thứ còn lưu lại, phải dùng Giải Độc Đan giải quyết. Cuối cùng hắn lấy Cửu Biến trên mặt xuống, không xử lý y phục loang lổ vết máu cùng vết thương, lại bắt đầu đào lấy đuôi cùng yêu đan của Thổ Hạt Thú trên mặt đất. Diệp Mặc tin, cho dù hiện tại hắn gặp tên tu sĩ Kim Đan đại viên mãn kia, đánh không lại cũng có thể trốn, Cửu Biến có thể không cần dùng, thì không nên dùng. Thi thể Thổ Hạt Thú trên mặt đất nhiều lắm, nhưng Diệp Mặc chỉ tìm kiếm Thổ Hạt Thú cấp bốn để đào, về phần Thổ Hạt Thú cấp hai cùng cấp ba đều bị hắn bỏ qua. Hai canh giờ sau, Diệp Mặc đứng lên, hắn tính rời đi, lần này chẳng những lĩnh ngộ được Huyễn Vân Hành Ý Đao, hơn nữa còn củng cố tu vi Trúc Cơ đại viên mãn của mình, đồng thời thu hoạch được mấy trăm viên yêu đan cùng đuôi của Thổ Hạt Thú (bọ cạp đất) cấp bốn, đối với hắn mà nói, đây cũng là một khoản tài phú. Khi Diệp Mặc vừa đứng dậy, một thanh âm của phi kiếm truyền tới, Diệp Mặc biết đây là thanh âm khi ngự kiếm phi hành, khống chế tốc độ lớn nhất xé rách không khí. Trong tình huống bình thường, tu sĩ có thể thông qua việc khống chế tốc độ phi hành của phi kiếm hoặc thông qua biện pháp khác để loại bỏ thanh âm này. Nhưng thanh âm này không hề được che đậy chút nào, cứ như vậy mang theo thanh âm "Ong ong" bay tới, hiển nhiên có tu sĩ đang toàn lực vận chuyển chân nguyên đạp kiếm phi hành. Tu sĩ mà làm như vậy chỉ có một lời giải thích duy nhất, chính là người đó đang lẩn trốn. Quả nhiên Diệp Mặc lập tức nhìn thấy ba tên tu sĩ gấp gáp lao đến, một người chạy phía trước, hai người đuổi theo phía sau.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 916 Tái Chiến Kim Đan   Ngự kiếm chạy ở trước nhất không ngờ là một nữ tu, Diệp Mặc quét thần thức đến là đã nhận ra nữ tu này là ai. Cô ta tên Quảng Vi, đệ tử nòng cốt của "Tiên Dược cốc", hơn nữa còn là nhân vật đứng trong top hai mươi của Luyện đan danh nhân đường, tu vi Kim Đan tầng một. Khi hắn tiến vào "Sa Nguyên dược cốc", Quảng Vi còn cố ý chế nhạo hắn, lúc ấy mặc dù lời cô ta nói giống với Cầm Mộ Tâm. Nhưng lời lẽ Cầm Mộ Tâm chỉ là nói suy nghĩ của mình, không có thành phần gì khác, nhưng hàm ý trong lời của Quảng Vi là nói Diệp Mặc không biết lượng sức mình, không nên tiến vào "Sa Nguyên dược cốc". Nhưng lúc này, Quảng Vi lại tóc tai bù xù, y phục trên người cũng rách rưới đến mức không thể che hết cơ thể, nhiều mảng da thịt trắng nõn lộ ra ngoài, chẳng qua trên đó còn xen lẫn rất nhiều vết máu, hiển nhiên cô ta bị thương không chỉ một chỗ. Thậm chí ở đây có người dám đuổi giết đệ tử nồng cốt của "Tiên Dược cốc"… Trong lòng Diệp Mặc lại có chút khó hiểu, hắn biết địa vị của "Tiên Dược cốc" ở Bắc Vọng châu không thấp, cho dù có người muốn gây bất lợi cho đệ tử của họ thì cũng không dám đuổi giết công khai như vậy. Lúc này hiển nhiên Quảng Vi đã nhìn thấy tu sĩ đứng trên Thổ Hạt thú, cô lập tức lộ ra vẻ vui mừng lao về phía Diệp Mặc, hơn nữa liên tục nói: - Vị đạo hữu này, tôi là Quảng Vi của "Tiên Dược cốc", bị… Nhưng khi cô vọt tới trước người Diệp Mặc thì lời nói bỗng nghẹn lại, sắc mặt lập tức trở nên khó nhìn. Hiển nhiên cô đã nhận ra người trước mặt là Diệp Mặc, một tu sĩ Trúc Cơ tầng bảy. Mặc dù không biết vì sao Diệp Mặc lại ở đây, nhưng cô vẫn biết, đừng nói hiện giờ Diệp Mặc bị thương nặng, cho dù là hắn không bị thương thì cũng chẳng có cách nào mà cứu mình. Quảng Vi cũng biết, cô có muốn ngự kiếm trốn tiếp cũng không thể rồi, hai gã tu sĩ đuổi giết đã ngăn cản đường đi. - Anh ở đây làm gì? Quảng Vi rất tức giận, nếu không phải Diệp Mặc ở đây, cô cũng sẽ không cầu cứu. Nếu không cầu cứu thì ít nhất hiện giờ đã không bị bắt kịp, mặc dù cô biết ý nghĩ của mình có chút không thực tế, cô bị đuổi kịp cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. - Tại sao tôi không thể ở đây? Diệp Mặc bình tĩnh hỏi một câu, sau đó đưa mắt đánh giá hai gã tu sĩ đang cản đường lui của Quảng Vi. Đây là hai tu sĩ Kim Đan, một là tầng bốn, một là tầng ba. Đối mặt với hai tu sĩ như vậy, đúng là Quảng Vi chỉ có nước chạy trốn. Thấy Diệp Mặc đánh giá hai gã tu sĩ đuổi theo, Quảng Vi tỉnh táo lại, cô có chút áy náy nói: - Hai người bọn chúng không phải tu sĩ của Bắc Vọng châu, lần này tôi liên lụy anh rồi. Nói xong, Quảng Vi thở dài một tiếng, cô biết nếu mình không vọt tới đây thì hai tu sĩ này căn bản sẽ không để ý tới Diệp Mặc. Không phải Bắc Vọng châu? Diệp Mặc nhất thời hiểu ra, hắn còn đang kỳ quái tại sao có tu sĩ dám đuổi giết đệ tử "Tiên Dược cốc", thì ra hai người này không ở Bắc Vọng châu. - Trúc Cơ tiểu bối? Ha ha… Thấy tu vi của Diệp Mặc chỉ có Trúc Cơ, tên tu sĩ Kim Đan tầng ba kia nhất thời cười ha ha. Hiển nhiên họ đang châm chọc Quảng Vi lại đi tìm một tu sĩ Trúc Cơ hỗ trợ. Sắc mặt Quảng Vi đỏ lên lấy ra một gốc dược liệu, ném qua rồi nói: - Đồ vật cho mày, chuyện này không liên quan đến anh ta… Tên tu sĩ Kim Đan tầng bốn bắt lấy cây dược liệu màu vàng sẫm, nhìn thoáng qua Diệp Mặc một cách khinh miệt, lạnh giọng nói: - Cô em nói muốn anh bỏ qua cho con kiến hôi này? Y dừng một chút, rồi lại không nhanh không chậm nói: - Muốn anh thả nó cũng được, nhưng lát nữa anh muốn "lần đầu" của cô em. Sắc mặt Quảng Vi xanh mét, nắm chặt phi kiếm muốn động thủ, nhưng một câu nói của Diệp Mặc lại cắt đứt hành động của cô. - Lạc Hoàng Tam Diệp thảo? Nhìn cây dược liệu màu vàng kia, Diệp Mặc lập tức hưng phấn lên. Dược liệu chủ chốt của "Ngưng Bích đan" chính là "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo". Mà "Ngưng bích đan" cũng chính là loại đan dược quan trọng nhất trong việc tu luyện của tu sĩ Kim Đan. Đối với tu sĩ Kim Đan mà nói, tác dụng của "Ngưng bích đan" giống như "Thanh Nguyên đan" với tu sĩ Trúc Cơ vậy. Mặc dù chỉ có một cây "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo", nhưng Diệp Mặc đã quyết định đoạt được nó. Hắn bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá Kim Đan, mà đến bây giờ vẫn chưa có đan dược để tu luyện cho cảnh giới Kim Đan. Đối với hắn mà nói, "Ngưng Bích đan" chính là lựa chọn tuyệt vời nhất. - Tao muốn Lạc Hoàng Tam Diệp thảo! Nhìn tu sĩ Kim Đan tầng bốn kia cất cây dược liệu màu vàng vào nhẫn trữ vật, Diệp Mặc lạnh lùng nói. Lời này của Diệp Mặc vừa nói ra, bao gồm cả Quảng Vi và hai tên tu sĩ Kim Đan đều ngây ngẩn cả người. Phải qua đến hai nhịp thở, hai tên kia mới cười lên ha hả. Nếu không phải Quảng Vi đang trong tình thế nguy hiểm thì chính cô cũng muốn bật cười, cười thật to. Chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ mà lại dám nói muốn thứ trong tay của tu sĩ Kim Đan. - Vốn định để sau mới giết mày, nhưng mày lại chủ động muốn chết. Con kiến hôi, để ông đây xem mày định lấy "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo" thế nào. Nói xong, tên tu sĩ Kim Đan tầng bốn này cũng không tụ thế gì cả, phi kiếm trong tay đã mang theo kiếm quang bao vây Diệp Mặc. Y cũng không định giết Diệp Mặc luôn, mà là muốn chặt đứt tay chân hắn, sau đó cho hắn thưởng thức y song tu với nữ tu kia rồi mới giết. Thấy tên tu sĩ này muốn giết Diệp Mặc, Quảng Vi lập tức phóng ra phi kiếm định ngăn cản y. Nhưng tên tu sĩ Kim Đan tầng ba kia đã chặn cô lại. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Nhưng điều khiến cho tu sĩ Kim Đan tầng bốn không ngờ được chính là khi phi kiếm của y vừa phát ra kiếm quang, tên tu sĩ Trúc Cơ nhỏ nhoi này lại cầm thanh thái đao cỡ lớn trong tay chém đến. Trong lòng y lập tức giận dữ, chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ mà cũng dám động thủ trước mặt y? Khi y vừa định ngưng tụ chân nguyên, trói buộc con kiến hôi trước mặt này thì lại thất kinh phát hiện, chân nguyên của mình đã bị trói buộc chỉ trong chớp mắt. Đây là lần thứ hai Diệp Mặc thi triển ra "Huyễn Vân Thúc Nguyên đao" với tu si Kim Đan. Lần đầu thì một đao kia căn bản không tạo được tác dụng gì, thậm chí cả nửa giây cũng không tới thì tên kia đã thoát được, hơn nữa làm hắn trọng thương. Lần này tu vi của hắn đã cực kỳ gần với Kim Đan, hơn nữa lại rèn luyện trong sa mạc vài ngày. Hắn cũng rất muốn biết, hiệu quả của một đao này sẽ là như thế nào? "Huyễn Vân Thúc Nguyên đao" được Diệp mặc thi triển ra, đao khí màu tím mang theo chân nguyên của Diệp mặc, chỉ trong nháy mắt đã trói buộc tu sĩ Kim Đan trước mắt. Nhưng rất nhanh Diệp Mặc đã cảm giác được một đao kia không thể duy trì bao lâu, chỉ hai lần hô hấp mà thôi, nhưng thời gian đó đã đủ với Diệp Mặc rồi. Hắn không đợi đao đầu tiên này hoàn toàn dùng xong, "Huyễn Vân Phân Liệt đao" đã chém thẳng ra. Trong phút chốc, đao quang màu tím bay đầy trời, tu sĩ Kim Đan vừa tránh thoát sự trói buộc của Diệp Mặc thì đao quang đã biến thành mấy trăm đường. Tên tu sĩ Kim Đan này nhất thời bị dọa đến đổ mồ hôi lạnh, y không chút do dự phóng ra một tấm chắn màu xanh đậm như màu mực Bùm bùm bùm! Vô số tiếng va chạm vang lên, tấm chắn này của y gần như ngăn chặn chín phần đao quang, nhưng vẫn có những đường lọt lưới đánh lên thân thể y, khiến y lập tức bị thương. Tên tu sĩ Kim Đan trung kỳ này nhất thời giận dữ, vì nhất thời khinh địch mà y lại bị một con kiến hôi Trúc Cơ kỳ làm bị thương. Lúc này y cũng bất chấp giữ lại thực lực, hai tay giương lên, bốn thanh trường kiếm màu sắc khác nhau được y phóng ra, tạo thành một chữ "Vương" trên không trung. Chữ "Vương" này lại căn cứ theo màu sắc của bốn thanh kiếm mà bắn ra những đường kiếm khí khác nhau, bao phủ lấy Diệp Mặc. Mặc dù bị tu sĩ Kim Đan tầng ba ngăn cản, nhưng Quảng Vi vẫn thấy được Diệp Mặc làm cho tên tu sĩ Kim Đang tầng bốn bị thương, nhất thời trong lòng cực kỳ giật mình. Cô không thể tưởng tượng được rằng, một tu sĩ Trúc Cơ tầng bảy lại có thể làm một tu sĩ Kim Đan bị thương, mà đó còn là Kim Đan trung kỳ nữa chứ. Cô vừa mới từ Trúc Cơ đột phá lên Kim Đan, dĩ nhiên biết chênh lệch giữa hai cảnh giới lớn đến thế nào. Tu sĩ đứng đầu trong Trúc Cơ danh nhân đường, dưới tình huống bình thường cũng không phải đối thủ của một tu sĩ Kim Đan tầng một, bởi vậy có thể thấy cách biệt lớn đến thế nào. Diệp Mặc dùng tu vi Trúc Cơ làm bị thương một Kim Đan trung kỳ, điều này thật sự vượt quá khỏi nhận thức của cô. Nhưng khi thấy tên kia thi triển ra "Vương Tự tứ kiếm" thì trong lòng liền quýnh lên. Cô biết sự lợi hại của bốn kiếm này, một ngày trước, sư huynh Lý Toàn Ngọ của Thần Kiếm tông chính là thua vào một chiêu này, có thể nói đây là tuyệt kỹ của tên tu sĩ kia. Sư huynh Lý Toàn Ngọ là tu sĩ Kim Đan tầng bốn, xuất thân Thần Kiếm tông, lợi hại hơn tu sĩ bình thường rất nhiều. Ngay cả anh ta cũng không phải đối thủ của một chiêu này, Diệp Mặc chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, cô không dám nghĩ đến kết quả. Tên tu sĩ đang đối địch với Quảng Vi thấy bốn thanh phi kiếm này xuất hiện thì bỗng ngây ngẩn cả người. Đương nhiên y biết "Vương Tự tứ kiếm", đây đúng là tuyệt kỹ của La sư huynh, chẳng qua y không ngờ rằng tuyệt kỹ này lại bị La sư huynh dùng để đối phó một gã tu sĩ Trúc Cơ. "Vương Tự tứ kiếm" vừa ra, trong lòng Diệp Mặc liền xuất hiện cảm giác nguy hiểm cực độ. Hắn lập tức biết bốn thanh kiếm này tuyệt không tầm thường. Bốn loại kiếm quang màu sắc khác nhau được tên tu sĩ Kim Đan tầng bốn kích phát ra từ bốn thanh kiếm, chói lóa giống như pháo hoa. Nhưng Diệp Mặc lại cảm thấy chúng cực kỳ nguy hiểm, giống như chỉ cần hắn hơi mất cảnh giác, chúng sẽ hoàn toàn xé rách hắn vậy. Có lẽ một hai đường chỉ làm hắn bị thương, nhưng sau khi đám kiếm quang này liên kết lại, thì hắn nhất định sẽ bị xé nát. Cái này khá giống với "Tam Sinh kiếm quang" của hắn, thi triển kiếm quang công kích kẻ địch. Diệp Mặc không dám do dự, hắn không ngờ nhắm mắt lại, "Tử Đao" trong tay ong ong rung lên, vô số đao quang màu tím bị "Tử Đao" kích phát ra như hoa tươi đua nở. Mà đao quang này dường như có mắt vậy, hoàn toàn ngăn cản những đường kiếm quang đẹp đẽ kia. Thân ở trong đao quang và kiếm quang, Diệp Mặc tay cầm "Tử Đao", giống như một con thuyền nhỏ, bất kể kiếm quang mãnh liệt cỡ nào, mênh mông cỡ nào, hắn đều có thể chèo chống không ngã.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 917 Chiến Lược Của Diệp Mặc   Quảng Vi và tên tu sĩ Kim Đan tầng ba cũng ngẩn người, cả hai nhìn Diệp Mặc lấy tu vi Trúc Cơ mà có thể chống cự nổi một tu sĩ Kim Đan công kích toàn lực, mà trong miệng như bị nhét vào một quả trứng gà. Cuối cùng hai người thậm chí đã quên đánh nhau, chỉ ngơ ngác nhìn Diệp Mặc và tên tu sĩ Kim Đan tầng bốn. Kinh hãi nhất vẫn là tên tu sĩ Kim Đan bốn tầng kia. Mặc dù y có thể cảm giác Diệp Mặc đã không kiên trì được bao lâu nữa, nhưng vẫn không thể nào kiếm chế nổi sự kinh hãi trong lòng y. "Vương Tự tứ kiếm" là kiếm kỹ y tìm được trong một di tích thượng cổ. Có thể nói, bằng vào bộ kiếm kỹ này, không biết y đã đánh bại biết bao nhiêu người. Nhưng hiện giờ, "Vương Tự tứ kiếm" lại bị một tu sĩ Trúc Cơ nhỏ nhoi cầm cự được. Nếu không phải vừa bắt đầu đã bị Diệp Mặc cho hố một phát, trong lòng phẫn nộ dùng ra bộ kiếm kỹ này thì có lẽ người rơi vào hạ phong bây giờ chính là y. Không biết tên tu sĩ Trúc Cơ này lai lịch thế nào, thanh thái đao màu tím trong tay hắn quả thật lợi hại vô cùng. Mỗi lần bổ ra cũng sẽ tạo thành vô số đao quang, mà những đao quang này của hắn lại như có linh tính, mỗi lần đều ngăn cản chính xác kiếm quang mà "Vương Tự tứ kiếm" của y phát ra. Nếu không phải chân nguyên của tu sĩ Trúc Cơ này không bằng y thì "Vương Tự tứ kiếm" tuyệt đối không thể áp chế nổi đối phương. Gặp một tu sĩ Trúc Cơ vô cùng nghịch thiên như vậy, muốn nói trong lòng không giật mình thì tuyệt đối là không thể. Nếu như vừa rồi là đồng bạn của mình đối phó với kẻ này, có lẽ hắn đã sớm thắng rồi. Y chưa từng thấy một tu sĩ Trúc Cơ nào lợi hại như vậy. So sánh với hắn, người đứng đầu Trúc Cơ danh nhân đường quả thật không đáng nhắc đến. Diệp Mặc lợi hại càng làm cho sát ý trong lòng y bành trướng, loại tu sĩ nghịch thiên này, nhất định phải bóp chết hắn từ trong trứng nước, nếu không sẽ hậu hoạn vô cùng. Nghĩ tới đây, tên tu sĩ Kim Đan này lại càng thúc dục chân nguyên, kiếm quang lần nữa đại thịnh. Diệp Mặc vốn đã ngăn cản có phần miễn cưỡng, hiện giờ tên kia lại toàn lực áp chế, hắn lại càng khó chịu hơn. Rốt cuộc không nhịn nổi, lại phun ra một ngụm máu tươi. Đồng thời trong lòng hắn thầm than mình cũng quá tự đại rồi. Vốn hắn cho rằng mình đột phá lên Trúc Cơ đại viên mãn, hơn nữa còn lĩnh ngộ "Huyễn Vân Hành Ý đao", thực lực tăng lên gấp mấy lần so với Trúc Cơ tầng bảy. Lý ra có thể đối kháng với tu sĩ Kim Đan trung kỳ, nhưng hiện giờ nhìn lại, hắn và Kim Đan tầng bốn vẫn còn có một cái khe khổng lồ. Diệp Mặc không biết, tên tu sĩ Kim Đan tầng bốn mà hắn gặp cũng chẳng phải tu sĩ bình thường, mà là kẻ đánh bại cao thủ Kim Đan tầng bốn của Thần Kiếm tông. Khi Diệp Mặc thấy tên tu sĩ kia lại định lấy ra thứ gì, trong lòng càng vội vàng hơn. Mặc dù muốn lấy ra vài tấm bùa công kích, tuy nhiên lại không có cách nào động thủ. Nhìn Quảng Vi đang sững sờ nhìn chằm chằm mình, trong lòng Diệp Mặc giận dữ, hắn lớn tiếng mắng: - Đồ ngốc, còn không mau giết tên kia, tới đây hỗ trợ! Quảng Vi bị Diệp Mặc mắng càng sửng sốt hơn, cô không nghĩ tới Diệp Mặc lại dám mắng mình. Nếu có thể giết tên tu sĩ Kim Đan tầng ba này thì cô đã giết từ lâu rồi. Nhưng khi thấy vẻ lảo đảo muốn ngã của Diệp Mặc, cô cũng biết hi vọng duy nhất là nằm ở chỗ mình. Nếu không giết được tên tu sĩ Kim Đan tầng ba này, chẳng những Diệp Mặc sẽ chết, mà cô cũng chẳng thoát nổi. Nghĩ tới đây, Quảng Vi lập tức phóng ra phi kiếm một lần nữa, mãnh liệt tấn công về phía tên tu sĩ Kim Đan tầng ba kia. Kẻ này vốn lợi hại hơn Quảng Vi một chút, tự nhiên sẽ không e ngại Quảng Vi. Hai người lại đánh tiếp, khó phân cao thấp, không để ý nổi đến Diệp Mặc và tu sĩ Kim Đan tầng bốn nữa. Bởi vì Quảng Vi liều mạng công kích nên tạm thời chiếm một chút thượng phong. Dù sao Kim Đan tầng ba thì vẫn là Kim Đan sơ kỳ, còn cách trung kỳ một ranh giới. Mặc dù như vậy, Quảng Vi và tên tu sĩ Kim Đan tầng ba đều biết, Quảng Vi cũng chỉ có thể chiếm thượng phong tạm thời mà thôi, một khi cô tiêu hao quá nhiều chân nguyên thì tất nhiên sẽ thua. Nghĩ tới đây, tên tu sĩ Kim Đan tầng ba lại càng cố gắng cầm chân Quảng Vi. Trong lòng Quảng Vi thầm than, cô không phải kẻ ngốc, nhưng đến nước này thì đã chẳng còn đường lui nào nữa. Phi kiếm toàn lực công kích, thậm chí bỏ qua cả phòng ngự. Khóe miệng tu sĩ Kim Đan tầng ba hơi nhếch lên một nụ cười lạnh. Y biết cơ hội sắp đến, mặc dù kém hơn cô gái đi cùng cô ta một chút, nhưng vẫn là một mỹ nữ. Ở trong "Sa Nguyên dược cốc" này cũng có thể tiêu khiển một chút. Nhìn ánh mắt tên kia không ngừng quét tới quét lui trên người mình, trong lòng Quảng Vi lại càng nổi giận. Cô thầm quyết định, cho dù là mình chết cũng không thể để hai kẻ này như nguyện. Nhưng khi Quảng Vi như phát điên khống chế phi kiếm đâm về phía mắt tu sĩ Kim Đan tầng ba này thì dường như tên kia lại ngây người, trong nháy mắt đã lộ ra vẻ kinh hoảng không thể tin nổi, không hề phát hiện phi kiếm của Quảng Vi đã xuyên qua mắt y. Khi Quảng Vi phát hiện phi kiếm của mình thật sự thương tổn đối phương thì cũng ngây ngẩn cả người. Cô không nghĩ ra, gần như lúc mình đã tuyệt vọng, một kiếm tùy ý đó lại thật sự thành công. Lúc đó cô căm tức ánh mắt của tên này nên mới đâm vào mắt y, mà y không ngờ lại không chút tránh né, làm cho cô đâm vừa chuẩn. Quảng Vi chỉ ngây người trong chớp mắt, sau một giây, cô đã biết đây là một cơ hội cực tốt. Bất kể tên tu sĩ Kim Đan này bị làm sao thì cô cũng chẳng thể bỏ qua. Gần như cùng lúc đó, phi kiếm của cô đã xuyên qua đầu đối phương. Điều cuối cùng cô nhìn thấy trong mắt y chính là vẻ tuyệt vọng, không cam lòng và sợ hãi, thậm chí còn có phần không thể tin. Nhìn tên tu sĩ Kim Đan tầng ba này thực sự bị mình giết, chính Quảng Vi cũng có chút không dám tin. Lúc tên kia ngã xuống, Diệp Mặc lại phun mạnh ra hai ngụm máu tươi. Đao quang màu tím của hắn giống như đã loạn. Sau một giây, mấy đường kiếm quang xuyên qua vai hắn, làm cho thương thế càng trở nên nặng hơn. Nhưng Diệp Mặc nuốt thêm một hơi vài viên đan dược chữa thương, hắn biết mình đã thành công một nửa. Tu sĩ Kim Đan tầng bốn sử dụng "Vương Tự tứ kiếm" đấu với mình này quá lợi hại, hắn không phải là đối thủ. Cho dù lấy "Vô Ảnh" ra thì vẫn không phải đối thủ, chỉ có thể hỗ trợ cho Quảng Vi mà thôi. Cho nên Diệp Mặc liền khống chế "Vô Ảnh" giúp Quảng Vi giết tên tu sĩ Kim Đan tầng ba kia. Mặc dù vì hắn phân thần thức ra mà bị thương thêm, nhưng dù sao kế hoạch đã thành công một nửa rồi. Quảng Vi chỉ ngây người một lát liền đã kịp phản ứng lại, quả thực cô đã giết tên tu sĩ Kim Đan tầng ba này. Cô chẳng kịp suy nghĩ nguyên nhân, cũng chẳng kịp xem tình huống của y, vừa nhìn thấy Diệp Mặc phun máu tươi thì lập tức mang phi kiếm xông về phía tên tu sĩ Kim Đan tầng bốn mà không chút nghĩ ngợi. Đúng vào lúc này, tên tu sĩ Kim Đan tầng bốn lấy một tấm bùa ra, y đã rất không hài lòng với việc giằng co với Diệp Mặc. Tuy nhiên một tu sĩ Kim Đan tầng bốn như y sử dụng tuyệt kỹ "Vương Tự tứ kiếm" áp chế Diệp Mặc, nếu lại sử dụng cả bùa thì quá mất mặt rồi. Nhưng y lại chẳng có loại suy nghĩ này, trong mắt y, chỉ có biến tên tu sĩ Trúc Cơ trước mắt này thành người chết thì mới yên tâm một chút. Nhưng y vừa lấy bùa ra thì đã thấy Quảng Vi giết đồng bạn của mình, nhất thời tâm thần trở nên căng thẳng. Không đợi y xem xét nguyên nhân thì Quảng Vi đã tập kích về phía này rồi. Y không kịp nghĩ ngợi, tấm bùa trong tay đánh về phía Quảng Vi. Vốn y định dùng nó để đối phó với Diệp Mặc, không ngờ rằng Quảng Vi lại vừa lúc lao tới. Đồng thời trong lòng y cũng càng thêm cẩn thận. Quảng Vi bị bọn họ truy sát một ngày, chẳng lẽ vẫn còn thủ đoạn gì chưa thi triển ra? Không ngờ giết chết một tu sĩ cao hơn cô ta hai tầng trong thời gian ngắn như vậy? Cho dù y có nghĩ nát óc thì cũng chẳng ngờ tới việc là Diệp Mặc đã ra tay. Một con kiến hôi bị y đè ép lại vẫn có năng lực trợ giúp Quảng Vi giết đồng bạn mình. "Oành" một tiếng, bùa của tên tu sĩ Kim Đan tầng bốn này nổ tung trước mặt Quảng Vi. Quảng Vi chỉ kịp tạo một vòng bảo hộ mỏng bằng chân nguyên. Vì chỉ có vậy nên chỉ trong nháy mắt, cô đã bị tấm bùa này nổ cho cả người nám đen, y phục càng không có một chỗ nào đầy đủ. Diệp Mặc thừa dịp tu sĩ Kim Đan tầng bốn kích phát tấm bùa, hắn cũng lấy ra vài lá bùa. Không kịp nhìn nhiều, ném hết về phía tên kia. Những là bùa này đều là chiến lợi phẩm của hắn, không có gì đáng tiếc cả. Đồng thời mở miệng lớn tiếng nói với Quảng Vi: - Mau chóng động thủ! "Oành, oành, oành!" Trong số bùa Diệp Mặc ném ra, chẳng những có Hỏa Cầu phù, còn có Cự Thạch phù, thậm chí là cả một tờ Băng Trùy phù. Tất cả đều là bùa tầm cấp bốn, cấp năm, tuy không thể tạo thành bao nhiêu sát thương với tu sĩ Kim Đan, nhưng thắng ở chỗ số lượng nhiều. Tên tu sĩ Kim Đan này nhất thời bị đám bùa chú làm cho luống cuống tay chân, Diệp Mặc lại lập tức khống chế "Vô Ảnh" đến dưới chân y. Quảng Vi bị lá bùa của tu sĩ Kim Đan này nổ bị thương, cô vừa định thay một bộ y phục khác thì đã bị Diệp Mặc thúc giục. Cô biết lúc này là thời khắc quan trọng, không thể trì hoãn dù chỉ một giây. Tên tu sĩ Kim Đan này đã bị bùa của Diệp Mặc oanh tạc cho luống cuống tay chân, Quảng Vi lập tức bắt lấy thời cơ, phóng phi kiếm ra toàn lực tấn công. Quảng Vi vừa tới, áp lực từ kiếm quang lên Diệp Mặc nhất thời giảm nhiều. Chỉ trong nháy mắt, "Tử Đao" đã đột phá sự phong tỏa của kiếm quang. Cùng một thời gian, tu sĩ Kim Đan lại bị đao quang đánh trúng thêm mấy cái, lại lần nữa bị thương. Diệp Mặc không đợi cho tên này kịp phản ứng lại, tiếp tục phát ra mấy trăm đường đao quang. "Huyễn Vân Phi Toàn đao" đã được hắn toàn lực bổ ra. Hắn chỉ thiếu một cơ hội mà thôi, có Quảng Vi hỗ trợ, cơ hội này đã tới với hắn. Kinh nghiệm chiến đấu của Diệp Mặc vô cùng phong phú, nắm bắt thời cơ rất chuẩn xác, hắn biết lúc này không bỏ đá xuống giếng thì sẽ chẳng còn cơ hội nữa. Vốn tên tu sĩ Kim Đan này cho rằng đao quang màu tím đã là chiêu lợi hại nhất của Diệp Mặc, nhưng y lại không nghĩ tới tên tu sĩ Trúc Cơ trước mắt lại thi triển ra một đường đao quang lượn vòng, hơn nữa còn có thể khống chế. Đây là đao kỹ gì? Lúc này tên tu sĩ Kim đan biết mình nhất định phải chạy trốn, nếu không một khi bị hai người này liên hợp lại, y chắc chắn phải chết. Nhưng khi y vừa sinh ra ý nghĩ này thì đã cảm giác kinh mạch mình đau nhói, giống như có thứ gì đó chui vào cơ thể mình vậy. Không đợi y dùng chân nguyên bức ra thứ khác thường trong kinh mạch, đao quang của tu sĩ Trúc Cơ trước mắt đã che trời phủ đất mà tới.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 918 Đồng Ý Ra Tay   Tên tu sĩ Kim Đan này khác với những tu sĩ khác, khi y phát hiện mình bị ám toán thì ý nghĩ đầu tiên không phải là muốn phong tỏa thứ chui vào cơ thể ám toán y, mà là trực tiếp muốn bức "Vô Ảnh" ra. Nhưng y đã xem thường "Huyễn Vân Phi Toàn đao" của Diệp Mặc, hơn nữa còn là Phi Toàn đao có linh tính. Trong suy nghĩ của y, tên tu sĩ Trúc Cơ này rất mạnh, nhưng y còn mạnh hơn. Nếu có thể áp chế đối phương trong thời gian dài như vậy thì hiện giờ kéo dài thêm một chút vẫn được. Nhưng khi y vừa bức "Vô Ảnh" ra, máu tươi bị đao quang màu tím cuốn cho bay đầy trời. Trong mắt y hiện lên vẻ tuyệt vọng, y không ngờ lại bị giết, hơn nữa còn là bị con kiến nhỏ nhoi trong mắt y giết nữa. Quảng Vi ngơ ngác nhìn thanh thái đao trong tay Diệp Mặc cuốn lên đao quang đầy trời, đem một tu sĩ Kim Đan tầng bốn chém thành mảnh nhỏ. Giờ phút này, cô đã hoàn toàn quên việc mình nên làm nhất bây giờ là thay một bộ quần áo. Cô còn đang ngẩn người nghĩ tới vừa rồi tại sao khi đao quang của Diệp Mặc cuồn cuộn nổi lên thì tên tu sĩ Kim Đan kia lại khựng lại nửa giây? Quảng Vi lập tức nhớ tới tên tu sĩ Kim Đan vừa đối địch với mình, y cũng vì ngây người trong chốc lát nên mới bị cô giết. - Vừa rồi tôi giết tên tu sĩ Kim Đan kia cũng là anh hỗ trợ? Quảng Vi kịp phản ứng lại, lập tức lên tiếng hỏi. Diệp Mặc nhìn lướt qua Quảng Vi, thản nhiên nói: Nói xong, Diệp Mặc thu hồi nhẫn của tên tu sĩ Kim Đan tầng bốn này, ngồi xuống nuốt vài viên đan dược bắt đầu chữa thương. Lúc này Quảng Vi mới phát hiện tình trạng của mình, quần áo trên người căn bản không đủ che thân. Khuôn mặt nhất thời vừa thẹn vừa vội, khi cô định nói Diệp Mặc không được nhìn thì lại phát hiện hắn đã sớm quay lưng lại phía mình chữa thương rồi. Cô không biết tâm tư hiện giờ của Diệp Mặc căn bản không đặt trên người mình, vừa rồi hắn cắt đứt câu hỏi của Quảng Vi là vì sợ đối phương biết đòn sát thủ của hắn. Quả nhiên Quảng Vi đã bị tình trạng hiện giờ của mình làm phân tâm, quên mất việc tiếp tục hỏi Diệp Mặc. Lúc này Diệp Mặc bắt đầu chữa thương, Quảng Vi lại càng không cần suy nghĩ, lấy ra một vòng bảo hộ đơn giản, tiến vào đó nhanh chóng dùng nước sạch tắm một lượt rồi thay quần áo. Lúc Quảng Vi đi ra thì Diệp Mặc đã đứng lên, nhưng trên người hắn lại đầy vết máu. Điều này làm cho Quảng Vi không thể thấy rõ rốt cuộc hắn bị thương đến mức nào, làm cho cô quên luôn việc hỏi tiếp chuyện vừa rồi. - Tôi phải đi rồi, chúng ta từ biệt tại đây thôi. Diệp Mặc nói xong liền xoay người rời đi, hắn muốn tìm linh dược, cũng muốn rèn luyện một mình. Trải qua những ngày chiến đấu không ngừng, hắn cảm giác thời cơ để mình kết đan đã dần chín muồi. Hắn cũng không muốn ở cạnh Quảng Vi khi mình kết đan. - A… Nghe Diệp Mặc nói, Quảng Vi mới phản ứng lại, cô lập tức nghĩ tới nguyên nhân mình bị đuổi giết, vội vàng nói: - Diệp Mặc, anh mau tới cứu sư muội Mộ Tâm đi. Em ấy và vài tu sĩ Bắc Vọng châu ta bị tu sĩ của NamAn châu vây khốn. Diệp Mặc kinh ngạc đánh giá Quảng Vi, một hồi lâu mới lên tiếng: - Cô bảo một tu sĩ Trúc Cơ như tôi đi cứu sư muội cô khỏi tu sĩ Kim Đan vây khốn? Quảng Vi không kịp nghĩ nhiều, vội vàng nói lần nữa: - Diệp Mặc, chắc chắn anh có thể, anh giết được tên họ La kia, bản lãnh của anh chắc chắn sẽ không kém hơn tu sĩ Kim Đan. Cộng thêm tôi, hai người chúng ta có thể giúp được rồi. Anh nhất định phải hỗ trợ, lúc trước khi vào Mộ Tâm cũng giúp anh mà. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Giúp tôi? Cô cảm thấy tôi cần giúp sao? Thật ra… Diệp Mặc hơi dừng một chút, sau đó đánh giá Quảng Vi, chậm rãi nói: - Thật ra thì, đối với các cô, đến Sa Nguyên dược cốc cũng không phải chuyện gì tốt. Nếu là tôi, tôi thà ở nhà luyện đan. Nghe Diệp Mặc nói, sắc mặt Quảng Vi nhất thời lúc xanh lúc hồng. Lời Diệp Mặc nói giống hệt những lời cô và sư muội nói lúc trước, không nghĩ tới bây giờ Diệp Mặc lại trả đủ. Hắn nói vậy không sai, cho dù là Mộ Tâm không giúp thì một người có thể giết cả tu sĩ Kim Đan tầng bốn như hắn há lại sợ Hạ lão đại? Diệp Mặc cũng không định không giúp, dù sao trước khi tiến vào thì Cầm Mộ Tâm đã giúp hắn. Nhưng sau khi đánh nhau với tên tu sĩ Kim Đan tầng bốn kia, Diệp Mặc biết chút thực lực này của hắn đối mặt với tu sĩ Kim Đan cường hãn thì căn bản chẳng đủ xem. Mà đã trì hoãn bao lâu như vậy, Cầm Mộ Tâm còn sống hay đã chết, vạn nhất cô ta đã chết thì chẳng phải hắn đi chịu chết hay sao? Cho nên hắn định đi tìm một chỗ chữa thương, sau đó đột phá Kim Đan. Có chuyện gì thì cũng chờ hắn đạt đến Kim Đan đã. Thấy Diệp Mặc xoay người muốn đi, sắc mặt Quảng Vi càng thêm xám trắng, nhưng cô đột nhiên nhớ tới điều Diệp Mặc nói lúc nhìn thấy "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo", vội vàng thêm lời: - Tôi và Mộ Tâm sư muội cũng bởi vì phát hiện một mảnh lớn "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo" nên mới bị đám tu sĩ Nam An châu kia vây giết. Những người kia cố ý đi tới bên này, nhất định là có việc quan trọng muốn làm. Huống chi bốn tên tu sĩ Kim Đan đã bị chúng tôi giết mất hai, nếu như chúng ta trở về hội hợp với Mộ Tâm… "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo", Diệp Mặc nghe cái tên này liền lập tức xoay người lại nói: - Vậy còn chờ cái gì, mau đi thôi. Nói xong hắn lập tức lấy ra "Phi Vân trùy" của mình. "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo" đúng là thứ khiến cho Diệp Mặc động tâm, hắn lập tức sẽ kết thành Kim Đan, nhưng lại không có đan dược hay dược liệu để tu luyện. Nếu muốn nhanh chóng tăng lên tầng cao hơn, hắn nhất định phải tìm được lượng tài nguyên lớn, huống chi mục đích hắn đến "Sa Nguyên dược cốc" chính là vì vậy. Ngay cả thứ trong tay tu sĩ Hư Thần hắn cũng dám cướp, huống chi là hai gã tu sĩ Kim Đan trong lời Quảng Vi. Cho nên đối với "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo", Diệp Mặc chắc chắn phải lấy được, chỉ một cây trên người là không đủ. Ở Bắc Vọng châu, dược liệu tu luyện tở Kim Đan kỳ là vô cùng quý trọng, Diệp Mặc cũng rất rõ điểm này. Một lượng lớn "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo", cộng thêm hai tu sĩ Kim Đan không mấy lợi hại, Diệp Mặc cảm giác điều này đáng để hắn đi mạo hiểm. Quảng Vi lăm lăm nhìn Diệp Mặc, cô không ngờ rằng chỉ vì một câu này của mình mà Diệp Mặc lại đồng ý. Trong lòng cô cũng đã chuẩn bị tốt tâm lý cho việc Diệp Mặc từ chối trước khi nói. Hắn cũng quá trực tiếp một chút, mới vừa rồi nói đánh không lại Kim Đan, hiện giờ vừa nghe thấy "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo" thì đã đồng ý, nào có ai như vậy? Nhưng Quảng Vi cũng không dám lộ vẻ khinh thường, cô sợ mình chọc giận Diệp Mặc, làm hắn không đi nữa. Thấy Diệp Mặc lấy ra pháp bảo phi hành Linh khí, Quảng Vi cũng đã quen rồi. Loại tu sĩ nghịch thiên như Diệp Mặc, ở Trúc Cơ kỳ có pháp bảo phi hành Linh khí hạ phẩm cũng rất bình thường. Quảng Vi đi nhặt l nhẫn trữ vật của tu sĩ Kim Đan tầng ba, đưa cho Diệp Mặc nói: - Đây là công lao của anh, thứ này hẳn phải thuộc về anh. Diệp Mặc lạnh nhạt nói: - Tôi đã lấy nhẫn của tên Kim Đan tầng bốn mình giết rồi, về phần tên kia là do cô giết, tôi sẽ không giành chiến lợi phẩm của phụ nữ. Hắn sẽ kiên quyết không thừa nhận vừa rồi là mình ra tay, mặc dù Quảng Vi biết việc mình giết tên tu sĩ Kim Đan tầng ba có liên quan đến Diệp Mặc, nhưng hắn cứ không nhận thì cô ta cũng chẳng thể làm gì. - Cô điều khiển "Phi Vân trùy", tôi cần trị thương. Diệp Mặc đợi Quảng Vi lên "Phi Vân trùy" rồi lập tức bắt đầu trị thương. Thương thế của hắn thoạt nhìn mặc dù rất nghiêm trọng, nhưng Diệp Mặc biết đây chẳng qua chỉ là chân nguyên của hắn tiêu hao quá lớn mà thôi. Bốn giờ sau, Diệp Mặc đã hoàn toàn khôi phục, hắn không tiếp quản "Phi Vân trùy" mà lấy ra nhẫn trữ vật của tu sĩ Kim Đan tầng bốn, xem trong đó có thứ gì đáng giá không. Thậm chí có mấy chục ngàn linh thạch thượng phẩm, linh thạch trung phẩm cũng xấp xỉ chỗ đó. Ngoài ra còn có lượng lớn đan dược tu luyện của tu sĩ Kim Đan, cùng với phi kiếm bốn màu. Diệp Mặc tìm được từ trong nhẫn một chiếc ngọc giản không trọn vẹn, trên nó quả nhiên là "Vương Tự tứ kiếm". Mặc dù "Vương Tự tứ kiếm" rất tốt, nhưng Diệp Mặc đã có "Huyễn Vân đao pháp" nên cũng không nhìn trúng nó, thuận tay bỏ qua một bên. Trừ những thứ đó ra, Diệp Mặc tìm được một ngọc bài có khắc mấy chữ "Lưu Vân kiếm phái", đoán chừng đó là biểu tượng thân phận của tên tu sĩ Kim Đan tầng bốn kia. Lại có vài chục cái hộp ngọc, hẳn là dược liệu mà y tìm được ở nơi này. Diệp Mặc thu hồi mọi thứ, sau đó tắm một cái, thay quần áo rồi đi ra. - Còn lâu không? Diệp Mặc nhìn Quảng Vi đang có chút khẩn trương, hỏi một câu. Thấy Diệp Mặc sửa soạn sạch sẽ đi ra, Quảng Vi thở nhẹ một hơi, nói: - Đã sắp tới rồi. Diệp Mặc đã bắt đầu dùng chân nguyên trên "Phi Vân trùy". Dưới sự tổ hợp của linh thạch và chân nguyên, tốc độ của "Phi Vân trùy" lại càng tăng thêm, xuyên qua trên không trung cực nhanh. Chỉ qua thời gian hai nén hương, "Phi Vân trùy" đã đến phía ngoài một sơn cốc khổng lồ. - Mộ Tâm sư muội, em không sao chứ? Thật tốt quá, mấy tên kia đâu? Quảng Vi không đợi "Phi Vân trùy" dừng hẳn đã vọt ra ngoài, đi tới bên người Cầm Mộ Tâm. Cô cho rằng dù Cầm Mộ Tâm có dựa vào trận pháp phòng ngự để kiên trì thì cũng không nhất định có thể kéo dài đến hiện giờ. Nhưng không ngờ rằng, trừ vài vết máu trên người thì dường như Cầm Mộ Tâm không hề bị thương nặng. Nhìn thấy Quảng Vi, Cầm Mộ Tâm lập tức mừng rỡ, vội vàng nói: - Sư tỷ, em rất lo cho chị, nhưng không biết chị chạy trốn về phía nào, bây giờ chị không sao thì tốt quá rồi. - Đây là có chuyện gì? Quảng Vi đoán là chắc hẳn đã có chuyện gì đó xảy ra, nhưng khi cô quay đầu thì lại nhìn thấy hai gã tu sĩ Kim Đan lúc đó còn vây công sư muội. Hiện giờ sư muội không sao, vậy tại sao hai tên kia còn ở đây? Hơn nữa bên cạnh họ còn có thêm vài người, lập tức không hiểu hỏi. - Là sư huynh của Thần Kiếm tông và Song Tâm cốc ra tay giúp đỡ. Nói xong, Cầm Mộ Tâm chỉ vào mấy tên tu sĩ Kim Đan, giới thiệu với Quảng Vi: - Vị này là sư huynh Tây Môn Siêu của Thần Kiếm tông, vị này là Chiết Thu Thủy sư huynh của Song Tâm cốc. Quảng Vi bước lên lần lượt cảm tạ, nếu như không có những người này hỗ trợ thì tổn thất lần này của "Tiên Dược cốc" sẽ là quá lớn. Cầm Mộ Tâm chẳng những đứng thứ hai Luyện Đan danh nhân đường, hơn nữa tư chất tu luyện lại mạnh nhất. Nếu cô ta chết đi thì sẽ là một đả kích rất lớn đối với "Tiên Dược cốc". Đáng tiếc bọn họ chỉ tiến vào có bốn người, một là Đại sư tỷ tu vi Kim Đan viên mãn, và người còn lại là sư muội tu vi Trúc Cơ viên mãn. Nếu như hội hợp với Đại sự tỷ, bọn họ cũng chẳng ngại mấy tên Kim Đan trung kỳ này. Diệp Mặc đã sớm thấy Cầm Mộ Tâm và mấy người bên cạnh cô ta, hắn lập tức biết Cầm Mộ Tâm đã được người khác cứu. Thu hồi "Phi Vân trùy", lúc này hắn mới cảm giác không khí ở nơi này không đúng lắm. Bên Cầm Mộ Tâm và bên còn lại giống như đang giằng co, hiển nhiên vì một việc gì đó mà hai bên chưa đàm phán thỏa đáng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 919 Chỉ Cần Một Chiêu   Diệp Mặc lại nhìn phía ngoài sơn cốc đã đổ nát không chịu nổi, suy đoán trước đó ở nơi này khẳng định đã có một cuộc chiến. Nhưng không biết vì nguyên nhân gì mà hai bên lại ngừng lại. Bên còn lại này, dựa theo suy đoán của Diệp Mặc thì chắc hẳn là tu sĩ Nam An châu. Từ lúc tiến vào thì Diệp Mặc đã biết không chỉ có tu sĩ Bắc Vọng châu tiến vào "Sa Nguyên dược cốc", bây giờ nhìn lại quả nhiên là vậy. Nhưng điều này lại không giống với tin tức hắn có được lắm, có khi ba tháng kết thúc mà hắn chưa chắc đã gặp được một tu sĩ ở châu khác, nhưng hiện giờ còn chưa đến một tháng mà đã gặp vài tên tu sĩ Nam An châu này rồi. Đoán chừng cũng không sai biệt lắm với suy đoán của Quảng Vi, những người này hẳn là cố ý đến đây. Tiêu chuẩn chung của tu sĩ Nam An châu cao hơn những nơi khác, lại càng không phải nói tới Bắc Vọng châu xếp kế cuối rồi. Chỉ bởi vì tu sĩ dưới Kim Đan mới có thể tiến vào "Sa Nguyên dược cốc", hơn nữa vị trí còn hạn chế, cộng thêm nơi đây là địa bàn hái thuốc của Bắc Vọng châu nên thế lực hai bên mới tương đương nhau mà thôi. - Là cô? La sư đệ và Hình sư đệ đâu? Lúc này có một tu sĩ Kim Đan tầng năm nhận ra Quảng Vi, lập tức quát hỏi. Khi y nhìn một tu sĩ Kim Đan tầng bốn, một tầng ba đuổi giết Kim Đan tầng một thì hẳn là không có bất cứ khó khăn gì. Nhưng cuối cùng tu sĩ Kim Đan tầng một này lại bình yên vô sự, còn hai người kia thì chưa trở về. Quảng Vi khinh thường cười lạnh nói: - Sư đệ của ông không thấy thì có liên quan gì tới tôi? Chẳng lẽ tôi còn có nghĩa vụ trông coi sư đệ ông? Lời nói của Quảng Vi lập tức tạo nên một trận cười to từ phía tu sĩ Bắc Vọng châu. Thấy Diệp Mặc, Cầm Mộ Tâm có chút nghi ngờ hỏi Quảng Vi: - Sư tỷ, sao chị lại đi cùng anh ta? Dẫn anh ta tới đây, không phải là… Cầm Mộ Tâm không nói hết ra, nhưng Quảng Vi đã hiểu. Đem Diệp Mặc dẫn tới đây, đối với hắn cũng không phải việc tốt. Quảng Vi nói với Diệp Mặc: - Diệp sư đệ, cậu đến đây. Nói xong cô quay sang Cầm Mộ Tâm: - Vốn chị định tìm Diệp sư đệ đến giúp em, nhưng không ngờ đã có mấy vị sư huynh đến hỗ trợ. - Ha ha… Một tu sĩ nghe được lời nói của Quảng Vi, tựa hồ có chút nhịn không được mà bật cười. Tên tu sĩ này đứng cạnh Chiết Thu Thủy có tu vi Kim Đan tầng năm, hiển nhiên cũng là người của Song Tâm cốc. Tên này cười xong lại nói: - Cư nhiên tìm một tu sĩ Trúc Cơ đến hỗ trợ? - Cười người khác, còn không nhìn lại mình cũng là Trúc Cơ? Quảng Vi lạnh lùng trả lời một câu, nếu không phải là Chiết Thu Thủy đến giúp, với tính cách của cô sớm đã dạy dỗ tên kia. Mặc dù cô biết y có trong Trúc Cơ danh nhân đường, nhưng tất nhiên vẫn không xem trong mắt. Mặc dù Cầm Mộ Tâm cảm giác Quảng Vi làm như vậy có chút không hợp lý, nhưng tiếng cười to này vẫn làm cô rất khó chịu. Chỉ là tu sĩ của Song Tâm cốc vừa cứu mình nên cô chỉ lạnh lùng nhìn tên kia, không nói gì thêm. - Hải Tân, không được vô lễ, hiện giờ Quảng Vi sư muội coi như tiền bối của cậu, sao lại vô lễ như vậy. Chiết Thu Thủy lập tức quát mắng. Tên tu sĩ kia dừng lại, hơi khom người với Quảng Vi, cũng không nói gì nữa. Chiết Thu Thủy cũng ôm quyền nói với Quảng Vi: - Hai tên tu sĩ Kim Đan kia rất không đơn giản, cho dù là tôi cũng không thể nói chắc thắng một trong hai người. Tu vi của Hải Tân hiện giờ là Trúc Cơ đại viên mãn, hơn nữa còn đứng thứ hai Trúc Cơ danh nhân đường, nhưng đứng trước mặt tu sĩ Kim Đan ở đây vẫn không hề có tư cách nói chuyện. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Lời của Chiết Thu Thủy, Quảng Vi dĩ nhiên hiểu được. Đối phương chẳng qua là uyển chuyển nói cho cô biết, tìm một tu sĩ Trúc Cơ đến giải vây căn bản là làm loạn. Nhưng Quảng Vi cũng không giải thích, cô chẳng có nghĩa vụ phải giải thích. Cô dám khẳng định, cho dù tên Hải Tân kia có đứng thứ hai Trúc Cơ danh nhân đường đi chăng nữa, ở trước mặt Diệp Mặc chỉ có nước bị giết. Đừng nói là Hải Tân, cho dù là Lý Chiêu Hóa đứng đầu Trúc Cơ danh nhân đường, hay thậm chí là chính Chiết Thu Thủy đánh với Diệp Mặc thì sao? Chính cô đã được chứng kiến sự yêu nghiệt của Diệp Mặc, gần như không thể dùng tu sĩ Trúc Cơ để cân nhắc về hắn. Thấy Quảng Vi mặc dù không phản bác, nhưng sự khinh thường trong mắt lại rất rõ ràng, Hải Tân có chút không cam lòng. Y đi tới trước mặt Diệp Mặc. nói: - Nghe nói anh bạn rất lợi hại, Hải Tân tôi muốn biết một chút. Yên tâm, chỉ cần ba chiêu là đủ rồi. Diệp Mặc tới đây liền phát hiện hai nhóm người đang giằng co, tựa như đang đợi ai đó vậy. Hơn nữa hắn cũng không thấy "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo", trong lòng vốn đã có chút khó chịu, hiện tại Hải Tân tới khiêu chiến, làm hắn lại càng khó chịu hơn. Mình có lợi hại không liên quan quái gì tới y? Đứng thứ hai Trúc Cơ danh nhân đường rất kinh sao? Hắn căn bản không xem trong mắt. Thấy Diệp Mặc căn bản không định lấy pháp khí ra, người đứng thứ hai Trúc Cơ danh nhân đường của Bắc Vọng châu như Hải Tân tự nhiên cũng sẽ không sử dụng pháp khí. Y giơ một cánh tay lên lắc lắc nói: - Tôi chỉ sử dụng nắm tay tấn công ba chiêu. Yên tâm, chỉ ba chiêu thôi. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn hắn nói: - Hải Đồng là gì của mày? Hải Tân nghe Diệp Mặc hỏi vậy cũng sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó y đã nói: - Hải Đồng là em gái tôi, sao vậy? Nói xong, sắc mặt của y có chút khó nhìn, tên này hỏi muội muội y làm gì? Chẳng lẽ muội muội bị thua thiệt trong tay hắn? Nếu như vậy thì không phải vấn đề ba quyền nữa. Diệp Mặc gật đầu, thản nhiên nói: - Muốn động thủ thì nhanh chút, tao không có thời gian chơi với mày. Mà mày cũng yên tâm, chỉ một chiêu thôi. Sắc mặt Hải Tân lập tức lúc xanh lúc hồng, y trèo lên vị trí thứ hai Trúc Cơ danh nhân đường, cho dù là Lý Chiêu Hóa đứng thứ nhất cũng không dám nói chuyện kiêu ngạo như vậy với y. Tên tu sĩ Trúc Cơ trước mặt thật quá kiêu ngạo. Nghĩ tới đây, Hải Tân lại càng không nói nhảm nhiều với Diệp Mặc nữa, ngưng tụ chân nguyên toàn lực đánh ra một quyền về phía Diệp Mặc. Y muốn cho Diêp Mặc một bài học, theo tính toán của y thì một quyền này đã đủ làm đối phương gãy vài cái xương sườn rồi. Thấy Hải Tân ngưng tụ toàn lực đánh ra một quyền, Cầm Mộ Tâm nhất thời nhíu mày lại. Cô biết sự lợi hại của Hải Tân, ở mấy tháng trước, cô cũng không phải đối thủ của y. Chiết Thu Thủy thở dài, y lấy một viên đan dược chữa thương ra, chuẩn bị đưa cho Diệp Mặc sau khi hắn bị thương, nếu không sẽ gây sự bất hòa với Quảng Vi. Dù sao người tu sĩ Trúc Cơ này cũng là do Quảng Vi dẫn đến, người bên mình lại đánh hắn bị thương, chắc chắn Quảng Vi cũng sẽ mất mặt. Nhưng điều khiến cho Cầm Mộ Tâm và Chiết Thu Thủy kỳ quái là Quảng Vi lại cúi đầu, giống như căn bản không thèm để ý. Diệp Mặc cảm nhận được quyền phong mạnh mẽ cuốn tới, chân nguyên kia khiến không gian xung quanh hắn hoàn toàn ngưng đọng lại. Hắn biết tên Hải Tân này muốn đánh trọng thương mình, ánh mắt nhất thời lạnh xuống, cũng đánh ra một quyền như đối phương. Người xung quanh dĩ nhiên có thể thấy được chỗ tinh hoa trong một quyền của Hải Tân, đầu tiên là dùng chân nguyên khóa chặt không gian xung quanh đối thủ, sau đó một quyền đánh vào. Có thể nói, lấy chân nguyên thâm hậu của Hải Tân, tu sĩ Trúc Cơ bình thường căn bản muốn tránh cũng không tránh nổi. Mà hiện tại, Diệp Mặc chẳng những tránh thoát, mà còn đánh ra một quyền, hiển nhiên Diệp Mặc cũng không đơn giản. Nhưng ánh mắt của người xung quanh có lợi hại thế nào cũng không thấy kinh ngạc bằng chính Hải Tân. Y cảm giác mặc dù mình toàn lực đánh ra một quyền này, nhưng đối thủ không ngờ lại như không hề có cảnh giác mà đã tránh thoát chân nguyên trói buộc của mình, có thể thấy được Diệp Mặc tuyệt đối không đơn giản. Sự thật đã không cho y cơ hội nghĩ tiếp, nắm đấm của Diệp Mặc và Hải Tân va chạm với nhau. Sau một tiếng "rắc" chói tai, Hải Tân ngã nhào ra ngoài. Chiết Thu Thủy vội lao lên đón lấy Hải Tân, khi y phát hiện cánh tay Hải Tân đã gãy nát thì liền lập tức bỏ đan dược trong tay vào miệng Hải Tân. Lúc này, tất cả mọi người xung quanh đều rung động nhìn Diệp Mặc. Đừng nói là một tu sĩ Trúc Cơ, cho dù là tu sĩ Kim Đan tầng một mà không dùng pháp khí, chỉ dùng nắm đấm đã đánh bay Hải Tân – người đứng thứ hai Trúc Cơ danh nhân đường cũng không phải chuyện đơn giản. Nhưng hiện giờ sự thực đã rành rành trước mắt, Hải Tân so quyền với đối phương, chỉ một chiêu đã bị đánh bay, hơn nữa còn bị thương nặng. Diệp Mặc vỗ vỗ tay thản nhiên nói: - Mày và con em mày quả nhiên là một loại, nhưng hôm nay coi như tao nể mặt Dư Như Ngọc, chỉ đánh gãy một tay mày. Không ai biết Diệp Mặc nói những lời này là có ý gì, tuy nhiên có thể nghe ra, nếu không phải vì nể mặt người gọi là Dư Như Ngọc kia thì Hải Tân không chỉ gãy một cánh tay như vậy. Khuôn mặt của Hải Tân bây giờ đã trắng bệch không còn chút máu, y hiểu được ý của Diệp Mặc. Hiển nhiên người đánh bị thương y biết Dư Như Ngọc, hơn nữa quan hệ cũng không tệ lắm. Dư Như Ngọc là ai thì đương nhiên y biết, đó chính là vị đệ tử của Thần Kiếm tông sắp cưới em gái Hải Đồng của mình. Một lúc lâu sau người xung quanh mới hoàn toàn hiểu được, tên tu sĩ Trúc Cơ trước mặt quả thực quá nghịch thiên, chỉ một quyền đã đánh bay tu sĩ đứng thứ hai Trúc Cơ danh nhân đường. Hơn nữa hắn còn nói mình chưa dùng toàn lực, nếu không phải tận mắt nhìn thấy thì sẽ không có bất cứ ai tin. - Hắn lợi hại như vậy ư? Cầm Mộ Tâm có chút không dám tin tưởng lặp lại một câu. Quảng Vi gật đầu nói: - Hắn chẳng những lợi hại, hơn nữa còn rất hẹp hòi. Em biết câu đầu tiên người này nói sau khi cứu chị là gì không? Hắn không ngờ đem câu chúng ta nói với hắn lúc ở ngoài lặp lại một lần. Cái gì mà nếu như tôi là các cô thì thà về nhà luyện đan. - Là hắn cứu chị? Cầm Mộ Tâm lại càng kinh ngạc hỏi. Nhưng không đợi Quảng Vi nói chuyện, tên tu sĩ lúc đầu chặn Cầm Mộ Tâm bỗng đi ra, lạnh lùng nhìn Diệp Mặc nói: - La sư đệ còn chưa trở về, có phải có liên quan đến mày không? Biểu hiện của Diệp Mặc đã không kém một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, hơn nữa hắn lại về cùng Quảng Vi, điều này khiến y nảy sinh nghi ngờ. Diệp Mặc khinh thường nhìn thoáng qua tên tu sĩ Kim Đan này, căn bản chẳng thèm hồi đáp. Người hắn muốn hỏi nhất chính là Quảng Vi, tại sao đến giờ còn chưa thấy "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo". Vừa lúc đó, lại thêm vài đường kiếm quang bay tới. Đảo mắt hai bên đã có thêm vài tu sĩ Kim Đan. - Tốt lắm, nhân số đã đủ rồi, chúng ta bắt đầu thôi. Một gã tu sĩ Kim Đan viên mãn của Nam An châu nhìn thấy mấy người này đến, liền bước ra nói.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 920 Không Biết Trời Cao Đất Rộng   Diệp Mặc phát hiện, tu sĩ hai bên đều ở khoảng hai mươi người, tên tu sĩ chuẩn bị định hỏi tội hắn kia cũng lùi về. Đang lúc Diệp Mặc muốn đến hỏi Quảng Vi xem có chuyện gì thì lại thấy cô ta và Cầm Mộ Tâm đi về phía một phụ nữ xinh đẹp chừng ba mươi tuổi. Bên cạnh người này là một thiếu nữ thoạt nhìn mới mười mấy tuổi, trong lòng Diệp Mặc tự nhủ, một cô nhóc thế này thì thật sự nên để ở nhà. - Đại sư tỷ. Nghiễm Vi và Cầm Mộ Tâm hưng phấn hô lên, khiến cho Diệp Mặc biết cô gái này cũng là người của "Tiên Dược cốc". Đợi cho bốn người của "Tiên Dược cốc" tụ họp lại một chỗ, lúc này Diệp Mặc mới đi đến hỏi Quảng Vi: - Cô biết thế này là sao không? Quảng Vi mê mang lắc đầu nói: - Tôi cũng không rõ nữa. Vị Đại sự tỷ kia cũng nghi hoặc nhìn Diệp Mặc, cô ta không xem cuộc so tài Luyện Đan danh nhân đường, cho nên không nhận ra hắn. Hiện giờ lại thấy một tu sĩ Trúc Cơ như Diệp Mặc mà nói chuyện trống không với Quảng Vi như vậy, mà Quảng Vi lại không tức giận. Cô cũng biết tính tình sư muội mình thế nào, tuyệt đối không dễ nói chuyện như vậy. Cầm Mộ Tâm lại nhìn Diệp Mặc một cái rồi mới lên tiếng: - Trong Sa Nguyên dược cốc còn có một di tích rất lớn, nghe nói trong đó linh thảo nhiều không kể xiết, hơn nữa một số dược liệu trân quý cấp năm trở lên cũng có, thậm chí còn có cả "Hoàn Hồn quả" – linh dược cấp tám nữa. "Hoàn Hồn quả", thứ này Diệp Mặc đương nhiên bất, đây là một loại linh dược nghịch thiên. Nghe nói sau khi tu sĩ chết đi, chỉ cần bảo vệ tốt thân thể thì có thể dùng "Hoàn Hồn quả" luyện chế "Dưỡng Hồn đan". Thứ này thậm chí có thể từ từ chữa trị thần hồn của tu sĩ đã chết, ngàn vàng khó cầu. - Di tích mà cô nói ở đây? Diệp Mặc lập tức lên tiếng hỏi, lúc này hắn nhớ tới Nhiếp Song Song, dung mạo của cô ấy không hề thay đổi, chỉ là không có khí tức của thần hồn mà thôi. Có lẽ một viên "Dưỡng Hồn đan" thật sự có thể đánh thức cô ấy cũng không chừng. Cầm Mộ Tâm lắc đầu: - Không phải, là trong sơn cốc này, ở đây chỉ có Truyền Tống trận. Người của Nam An châu không biết có được bí đồ của Sa Nguyên dược cốc từ đâu, tìm đến nơi này. Chiết sư huynh và Tây Môn sư huynh nghe nói chuyện này nên cũng tới đây. Diệp Mặc đã hiểu được, xem ra là Cầm Mộ Tâm và Quảng Vi phát hiện "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo" ở đây, sau đó bị tu sĩ Nam An châu đến tìm kiếm di tích bắt gặp, kết quả là hai bên động thủ vì "Lạc Hoàng Tam Diệp thảo". Hai người Cầm Mộ Tâm và Quảng Vi tất nhiên đánh không lại, sau đó sư huynh của Thần Kiếm tông cũng đến, nhưng vẫn thua trong tay tu sĩ họ La bị Diệp Mặc giết trước đó. Cho đến khi mấy người Tây Môn Siêu và Chiết Thu Thủy tới thì cục diện mới cầm cự được. Cuối cùng những người tu sĩ Kim Đan tầng bảy này tới, hẳn là hai bên cố ý gọi đến. Hiện tại tu sĩ Kim Đan của hai bên cũng khá cân bằng, tổng cộng lại cũng có hơn bốn mươi người. Diệp Mặc nhìn một chút, mỗi bên có hai Kim Đan viên mãn, mà Kim Đan hậu kỳ thì Nam An châu có ba, Bắc Vọng châu có hai. Còn lại đều là Kim Đan trung kỳ hoặc Kim Đan sơ kỳ. Không ai phản đối đề nghị của tu sĩ Kim Đan viên mãn bên Nam An châu, tu sĩ hai bên bắt đầu lục tục ngự kiếm tiến vào sơn cốc. Diệp Mặc phát hiện, mặc dù hắn ở bên Bắc Vọng châu, tuy nhiên lại không quen biết ai, cũng không ai nói gì với hắn. Hơn nữa đám đệ tử các môn phái kia đều tạo thành tiểu đội, chỉ mình hắn là tán tu mà thôi. Quảng Vi thấy không ai nói gì với Diệp Mặc, mặc dù biết Diệp Mặc đánh bại Hải Tân, nhưng tu vi Trúc Cơ vẫn không bị thường. Cô vừa muốn mở miệng gọi Diệp Mặc thì Cầm Mộ Tâm đã nói: - Diệp Mặc, cảm ơn anh đã cứu Quảng Vi sư tỷ, nhưng… Diệp Mặc lạnh nhạt nói: - Nhưng cái gì, có phải cô muốn nói tốt nhất tôi không nên vào? Tiến vào đối với tôi cũng không có bao nhiêu chỗ tốt? Cầm Mộ Tâm có chút lúng túng gật đầu nói: - Đúng vậy, Truyền Tống trận kia cũng có giới hạn, một mình anh… Không đợi Diệp Mặc trả lời, Đại sư tỷ của Tiên Dược cốc đã kêu: - Quảng Vi, Mộ Tâm, nhanh lên một chút. Hai người cười xin lỗi Diệp Mặc, sau đó đuổi theo đoàn người tiến vào sơn cốc. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, mặc dù tu vi của hắn rất thấp, nhưng đối mặt với cơ duyên tốt như vậy thì sao có thể không tranh thủ đây? Giống như hơn nửa tháng trước, nếu hắn không tranh thủ Linh Tủy trong Linh Tủy trì thì bây giờ có thể đạt tới Trúc Cơ đại viên mãn sao? Tuyệt đối không thể nào! Gặp được thứ tốt là phải chủ động, mặc dù có nguy hiểm đi nữa. Ngồi ở nhà sẽ không nguy hiểm, nhưng ngồi ở nhà có thể khiến hắn kết Kim Đan, thành Nguyên Anh, có thể ngưng Hư Thần sao? Diệp Mặc đi theo không chút do dự, bí cảnh trong Sa Nguyên dược cốc, hắn chẳng cần nghĩ cũng biết thứ này tuyệt đối sẽ không kém hơn Linh Tủy trì. Nếu thứ tốt như vậy mà hắn không đi tranh thủ thì quả thực chính là kẻ ngốc. Nếu thực sự không được thì coi như thôi, điều đó nói rõ hắn không đủ cơ duyên. Huống chi bên trong còn có thể có linh dược cấp tám "Hoàn Hồn quả". Cho dù Nhiếp Song Song không chết thì "Hoàn Hồn quả" cũng là thứ tất cả tu sĩ đều muốn có. Thấy Diệp Mặc theo vào, Cầm Mộ Tâm thở dài không nói gì. Lại qua thời gian một nén nhang, Diệp Mặc đi theo đoàn người, cuối cùng tới một cái đài hiến tế khổng lồ của các thầy tu hay sử dụng vậy. Tất cả mọi người dừng lại, Diệp Mặc cũng dừng lại ở phía sau. Diệp Mặc là một đại sư trận pháp, hắn vừa nhìn qua đã biết nơi này từng bị một trận pháp lớn vây quanh, thậm chí phía ngoài còn có Trận Pháp ẩn nặc. Chẳng qua những trận pháp này đều có dấu vết bị phá hỏng, hẳn là từ rất lâu trước kia rồi, tuyệt đối không phải mới bị phá vỡ. Lúc này tên tu sĩ Kim Đan viên mãn của Nam An châu đứng trên bình đài khổng lồ, nói: - Nơi này là do các vị tiền bối của Nam An châu chúng tôi phát hiện từ năm mươi năm trước. Chẳng qua khi đó nhân số của họ quá ít, không thể thông qua Truyền Tống trận tiến vào dược viên. Cộng thêm lúc đó thời gian đã đến, chỉ có thể tiếc nuối rời đi. Nơi này có bảy Truyền Tống trận, trên mỗi Truyền Tống trận phải có ít nhất một tu sĩ rót chân nguyên vào thì mới có thể phát động. Nghe tên tu sĩ này nói, Diệp Mặc quan sát cẩn thận một chút, quả nhiên phát hiện trên bình đài phân bố tổng cộng bảy truyền tống trận hơi mờ mờ. Thì ra là một Thất Tinh truyền tống trận, vừa nhìn thì Diệp Mặc đã nhận ra Truyền Tống trận này. Ban đầu ở núi Thần Châu, hắn nghiên cứu "Cửu Tinh trận pháp" và "Thất Tinh trận pháp" mấy năm, rất hiểu rõ loại Truyền Tống trận này. Nhưng Thất Tinh Truyền Tống trận cần rót chân nguyên vào cả bảy truyền tống trận mới có thể phát động cũng không sai, nhưng nó cũng có hạn chế là mỗi Truyền Tống trận chỉ có thể mang ba người đi. Quả nhiên khi Diệp Mặc vừa nghĩ tới đây, tên tu sĩ Kim Đan viên mãn kia đã tiếp tục nói: - Chẳng qua mỗi truyền tống trận chỉ có thể phát động một lần, hơn nữa chỉ mang theo được ba người. Cứ như vậy, bảy truyền tống trận cuối cùng chỉ có thể mang đi hai mươi mốt người. Ý của tôi là mọi người tự dựa vào bản lãnh, cho dù là tu sĩ Bắc Vọng châu hay Nam An châu đều có thể tranh đoạt Truyền Tống trận, nhưng không thể vì Truyền Tống trận mà dùng số đông cưỡng ép. Cho dù có mâu thuẫn gì cũng phải đợi đến lúc ra khỏi bí cảnh rồi tính… Hiển nhiên bảy Truyền Tống trận chỉ có thể mang đi hai mốt người, mà hiện trường thì có khoảng bốn mươi người, rõ ràng là sẽ có một nửa không vào được. - Tôi đồng ý. Tên tu sĩ Kim Đan của Bắc Vọng châu nói, sau đó y lập tức chiếm lĩnh một Truyền Tống trận, nói: - Tôi muốn Truyền Tống trận này. Cát Phách, Văn Nhân Thiên, hai người đứng cạnh tôi. Người này vừa chiếm một Truyền Tống trận, tu sĩ Kim Đan viên mãn vừa nói chuyện của Nam An châu cũng không chút do dự chiếm cứ một cái, đồng thời cũng gọi hai người đi lên. Hai người này cũng là Kim Đan viên mãn, không ai dám tiến lên tranh đoạt Truyền Tống trận của họ. Đại sư tỷ của Tiên Dược cốc cũng lập tức chiếm cứ một cái, sau đó nói: - Mộ Tâm hoặc Quảng Vi đi lên, Kỳ Kỳ cũng đi lên. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Hiển nhiên cô không yên lòng để Kỳ Kỳ một mình lại bên ngoài, dù sao Kỳ Kỳ cũng là người có tu vi kém nhất trong các tu sĩ của Tiên Dược cốc tiến vào đây, chỉ có tu vi Trúc Cơ. Quảng Vi nói với Cầm Mộ Tâm: - Mộ Tâm sư muội, kỹ thuật luyện đan của em cao hơn, em vào đi thôi. Chị và Diệp Mặc ở lại đây là được rồi. Trong suy nghĩ của cô, khẳng định Diệp Mặc sẽ không vào được. Vốn Cầm Mộ Tâm muốn để cho Quảng Vi tiến vào, nhưng nghĩ đến Diệp Mặc cũng ở đây, thay vì chính mình ở bên ngoài khó xử, còn không bằng để Quảng Vi sư tỷ ở lại bên ngoài. Tiếp theo lại có một tu sĩ Kim Đan viên mãn và hai Kim Đan tầng tám lần lượt chiếm cứ những Truyền Tống trận khác. Mà những tu sĩ này đều dẫn theo người của môn phái mình. Chỉ trong chốc lát, bảy Truyền Tống trận chỉ còn lại một cái. Mà sáu cái kia đều bị những người tu vi cao nhất ở đây chiếm giữ. Trước khi Truyền Tống trận bị chiếm hết, sẽ không có ai đến khiêu chiến bọn họ. Thấy chỉ còn lại một truyền tống trận duy nhất, Diệp Mặc căn bản không cần suy nghĩ. Bất kể là ai chiếm cứ Truyền Tống trận này cũng sẽ không kêu hắn lên cùng. Hắn không đợi người khác đứng ra, lấy tốc độ nhanh nhất bay lên Truyền Tống trận thứ bảy. - Truyền tống trận này là của ta. Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Diệp Mặc, không biết tên này có vấn đề về trí não không nữa, còn có mấy tên tu sĩ Kim Đan tầng bảy chưa đứng ra, Kim Đan trung kỳ thì lại càng nhiều. Một con kiến hôi Trúc Cơ kỳ cũng dám nói Truyền Tống trận là của hắn, chẳng lẽ là không biết trời cao đất rộng sao? Hải Tân bị Diệp Mặc một quyền đánh bại lần này cũng không cười nhạo hắn, mà chỉ vịn cánh tay bị gãy lẩm bẩm: - Thì ra hắn căn bản là một thằng điên, mình cư nhiên lại so đo với một thằng điên. Nói xong y lắc lắc đầu, hiển nhiên việc Diệp Mặc đánh bại y vừa xong đã bị y quẳng sang một bên. Bởi vì hành động của Diệp Mặc quá buồn cười, trong lúc nhất thời thế nhưng lại không có ai tiến lên khiêu chiến. Đại sư tỷ của Tiên Dược cốc kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, sau đó quay sang Cầm Mộ Tâm hỏi: - Mộ Tâm, người này là ai? Em và Quảng Vi có quen không? Thấy thế nào cũng có chút dở dở ương ương vậy? Cầm Mộ Tâm lúng túng cúi đầu, trong lòng thầm nhủ chẳng lẽ phải trả lời là tên hâm này luyện đan khá tốt, còn xém chút đã trở thành chồng mình? Nhưng cô cũng không nói ra mấy lời này. - Diệp Mặc, anh mau xuống đây. Quảng Vi lo lắng gọi Diệp Mặc, mặc dù hắn nghịch thiên, nhưng cô biết Diệp Mặc nhiều nhất chỉ có thể đối chiến với một tu sĩ Kim Đan tầng ba, tầng bốn gì đó. Nơi này có nhiều Kim Đan hậu kỳ, trung kỳ như vậy, hắn đánh lại thế nào được? Diệp Mặc đương nhiên biết ý nghĩ của những người này, trong lòng hắn cười lạnh. Nơi này, những người còn lại nhiều nhất chỉ là Kim Đan tầng bảy, mặc dù hắn không phải là đối thủ của Kim Đan tầng bảy, nhưng hắn biết "Tam Sinh quyết" của mình, ban đầu lúc hắn Trúc Cơ thì vừa có thể tu luyện, vừa có thể làm việc khác. Vạn nhất có một Kim Đan tầng bảy tới, thì hắn sẽ nuốt "Bồi Chân đan" và "Kềnh Linh lam quả" vào. Cầu phú quý trong hiểm nguy, hắn vừa kết đan vừa lợi dụng uy lực lúc kết thành Kim Đan, cũng không nhất định phải e ngại những người kia. - Cút xuống đi, chỉ là một con kiến Trúc Cơ cũng dám chiếm Truyền Tống trận. Tên tu sĩ Nam An châu vừa rồi nghi ngờ Diệp Mặc đứng ra lần nữa. Mặc dù y biết với tu vi Kim Đan tầng năm của mình không thể chiếm được Truyền Tống trận, nhưng y quyết định cứ giết Diệp Mặc trước đã.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
